# Telesur Website Extract

Source root: https://www.telesur.sr
Relevant pages captured: 34

## 1. Klantenservice: Veelgestelde vragen - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/veelgestelde-vragen
Relevance score: 8

Klantenservice: Veelgestelde vragen Veelgestelde vragen Op onze pagina met veelgestelde vragen vind je duidelijke antwoorden op al je vragen over onze producten en diensten. Of je nu hulp nodig hebt bij het instellen van je nieuwe telefoon, het oplossen van een internetstoring of het wijzigen van je abonnement, wij hebben de antwoorden voor je klaar Extra diensten Huisinternet Mobiel algemeen Mobiel internet My Telesur Self Service portal Postpaid mobiel Prepaid mobiel Telefoongids Vast bellen Wanneer word de telefoongids uitgegeven? De telefoongids wordt één keer per jaar uitgegeven. Moet ik betalen voor correcties in de telefoongids? Het laten aanbrengen van correcties van vermeldingen in de telefoongids op de zogeheten abonneepagina’s (witte pagina’s) is kosteloos. Voor correcties aan vermeldingen op de Yellow Pages en extra vermeldingen bij een bestaand nummer op de abonneepagina’s worden wel kosten in rekening gebracht. Wat moet ik doen om een mobielnummer in de telefoongids te laten opnemen? Nummers van mobiele aansluitingen worden uitsluitend op verzoek van de eigenaar in de telefoongids opgenomen. Om het nummer van een mobiele aansluiting in de telefoongids te doen opnemen moet het speciaal daarvoor bestemd formulier per e-mail worden verzonden naar klantenservice@telesur.sr. Het formulier Vermeld daarbij duidelijk uw naam, voorletter(s) en het telefoonnummer Hoe laat ik een fout in de telefoongids corrigeren? Correcties in de telefoongids kunnen via klantenservice@telesur.sr worden doorgegeven. Hoe moet ik mijn p2p account registreren? Om je p2p account te registreren toets je in *133#, kies optie 5, vervolgens optie 1. Voer daarna jouw gewenste pincode in en druk send. Hoe werkt gratis smsjes na 5 smsjes? Als je 5 betaalde sms’jes hebt gestuurd, krijg je daarna automatisch 100 smsjes. Deze sms’jes vervallen om 23:59 uur van diezelfde dag. De gratis smsjes gelden alleen voor het sms’en naar Telesur nummers. De sms’jes naar andere netwerken en premium services zijn hiervan uitgezonderd. Hoe werkt gratis belavonden? Met de dienst gratis belavonden kan je tussen 10uur ’s avonds en 6uur ’s morgens gratis bellen naar Telesur en vaste nummers. Activeer deze dienst via *133# optie 6 of sms BEL naar 4006. De prijs voor deze dienst is SRD 11,09 Hoe stel ik mijn p2p pincode opnieuw in? Om jouw p2p pincode opnieuw in te stellen mag je contact maken met onze klantenservice via 152 Hoe moet ik beltegoed versturen? Voordat je beltegoed kan versturen zal jij je eerst moeten registreren voor een p2p account. Indien je al een account hebt voer dan in: *133# kies voor optie 5, vervolgens voor optie 2, voer daarna je pincode in, gevolgd door de waarde van het beltegoed dat je wil verzenden. Wat heb ik nodig om gebruik te maken van de mobile app? Om gebruik te maken van de mobile app heb je een geregistreerd My Telesur Self service portal account nodig Kan ik mijn postpaid en prepaid saldo zien in de my telesur self service portal? Ja, dat kan. Klik jouw aansluiting open om alle saldi te zien Kan ik roaming activeren via de my telesur self service portal? Ja, dat kan via de optie ‘faciliteiten wijzigen’ van jouw aansluiting Hoe kan ik mij registreren voor de my telesur self service portal? Registreer je voor de My Telesur Self Service Portal via deze link: https://registratiemy.telesur.sr/ Wat heb ik nodig om toegang te krijgen tot de my telesur self service portal? Om gebruik te kunnen maken van de My Telesur Self Service portal heb je het volgende nodig: Een account number Een geldig e-mailadres Een geldige ID Voor bedrijven: inclusief een uittreksel van de Kamer van Koophandel & Fabrieken (KKF) Kan ik mijn aansluiting voor een periode stopzetten? Als jij een internet aansluiting hebt zonder contract kan je dit voor maximaal drie maanden tijdelijk laten afsluiten. Hoe lang duurt het voordat ik mijn aansluiting ontvang? Het kan 1 tot 6 dagen duren voordat jouw aansluiting wordt gerealiseerd Kan ik mijn vaste lijn opzeggen en internet behouden? Nee, dat kan niet Moet ik aansluitkosten betalen? Er worden vooralsnog geen aansluitkosten in rekening gebracht voor een nieuwe aansluiting Hoe kan ik een aanvraag indienen? Je kan je aanvraag indienen door een ingevuld aanvraagformulier te mailen naar klantenservice@telesur.sr, door langs te lopen bij een van de Telesur branches of via de my Telesur self service portal Hoe kan ik als klant mijn dataverbruik controleren? Je dient een sms te versturen naar het nummer 4040. Voor Data Only sms je: GO <SPATIE> INFO Voor Mobiel Internet sms je: NET <SPATIE> INFO Voor hybrid pakketten wordt er een sms verstuurd naar het nummer 4000. Voor hybrid Data Only sms je: DATA <SPATIE> INFO Voor hybrid Mobiel Internet sms je: NET <SPATIE> INFO Kan ik MB’s die ik niet heb verbruikt en dus over heb overbrengen (roll over) naar de volgende maand? Nee, dat is niet mogelijk bij prepaid noch postpaid. “Onverbruikte “ of “ Saldo MB’s” komen op de laatste dag van de geldigheidsduur van de databundel te vervallen. Welke factoren hebben invloed op de snelheid? De snelheid is afhankelijk van: -> Het type mobiel of apparaat dat wordt gebruikt -> Buiten is het signaal sterker dan binnen en hoe verder af van de mast, hoe zwakker het signaal -> Het netwerkverkeer en het aantal gebruikers in een bepaald gebied op een bepaald tijdstip Hoe activeer ik een hybrid data-only pakket? Voor het activeren van een van deze pakketten, volg de onderstaande richtlijnen: Stap 1: Opwaarderen via e-Top up: Opwaarderen van e-Top up beltegoed op het 85GB hybrid data-only nummer waarop het datapakket geactiveerd moet worden. Stap 2: Activeren van het datapakket via de “Huawei Hilink” app -> Schakel uw Huawei modem aan -> Als de modem aan is (lampje groen) maak dan verbinding via uw mobiel met de WiFi hotspot -> Open de Huawei Hilink app -> Is de app geopend, dan selecteert u “3G/4G wireless routers” -> Vervolgens verschijnt het “welcome” venster -> Bij het “welcome” venster, klikt u op “Setup” (hierin kunnen de WiFi gegevens eventueel aangepast worden) -> In de “Tools” tab kan het gewenste datapakket (5GB of 10GB) worden geactiveerd door op “SMS” te drukken en uw bericht naar 4040 te sturen via de “Hilink” App. SMS data 250 naar 4000 voor het activeren van een 10 GB Hybrid Data-Only Pakket of SMS data 100 naar 4000 voor het activeren van een 5 GB Hybrid Data-Only Pakket -> U hoeft uw simkaart dus NIET uit de modem te halen (sms’en kan gewoon via de “Hilink” app). Welke frequenties worden gebruikt binnen het netwerk voor mobiele telefonie? De frequenties die gebruikt worden binnen het netwerk voor mobiele telefonie zijn: 2G: GSM 900 Mhz 3G: UMTS 900/2100 Mhz 4G: LTE 700 Mhz B28/LTE 1800 Mhz B3/LTE 2100 B1 5G: N78 3.5 Mhz Kan ik mijn prepaid nummer omzetten naar een postpaid aansluiting? Ja, dat kan gedaan worden via jouw My Telesur Self service portal of bij een Telesur branch Wat is het verschil tussen postpaid en postpaid hybrid? Als postpaid klant heb je 24/7 toegang tot het internet. Indien je al je mb’s hebt verbruikt zal je achteraf voor het oververbruikstarief per mb worden gefactureerd. Als postpaid hybrid klant zal je toegang tot het internet worden getermineerd als je al jouw mb’s hebt verbruikt. Je zal dan moeten opwaarderen en vervolgens een databundel moeten aanvragen om weer toegang te krijgen tot het internet Hoe kan ik mijn gespreksspecificaties zien? Jouw gespreksspecificaties kan je bekijken via jouw ‘My Telesur’ account. Registreer je hiervoor via deze link: https://registratiemy.telesur.sr/ Hoe kan ik een postpaid pakket aanvragen? Een postpaid pakket aanvragen kan makkelijk en snel bij een Telesur branch of via de My Telesur self service portal Kan ik voor mijn postpaid bundel ook beltegoed opwaarderen en data activeren? Voor een pakket met postpaid voice en data is het niet mogelijk om beltegoed op te waarderen. Voor een postpaid pakket met hybrid data is het wel mogelijk om beltegoed op te waarderen en data te activeren Hoe lang is een simkaart ge

## 2. Prepaid: Bellen, sms'en en internetten - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/prepaid
Relevance score: 7

Prepaid: Bellen, sms’en en internetten Telesur Prepaid De slimste keuze voor jouw communicatie. Telesur prepaid biedt de beste dekking in het hele land. Geniet van grote data volumes tegen scherpe prijzen, gratis sms’jes, gratis belavonden en bellen tegen de voordeligste tarieven. Bellen en sms’en Voordelig Bel naar Telesur Mobiel nummers voor SRD 8,69 p/min. Bel naar Telesur Vaste nummers voor SRD 8,69 p/min Bel naar andere netwerken in Suriname voor SRD 8,69 p/min Sms voor SRD 1,89 per bericht naar alle mobielnummers in Suriname Mobiel internet 12 uren SRD 33.00 150 MB Activeringscode NET 12 of via *133# Populair 1 dag SRD 63.00 5 GB Activeringscode NET 1D of via *133# Rollover Pakket 3 dagen SRD 127.00 10 GB Activeringscode NET 3D of via *133# 7 dagen SRD 317.00 25 GB Activeringscode NET 7D of via *133# Rollover Pakket Meest voordelig 30 dagen SRD 953.00 75 GB Activeringscode NET 30D of via *133# Rollover Pakket 30 dagen(5G) SRD 3799.00 300 GB Activeringscode 50GB of via *133# Rollover Pakket Is je datavolume verbruikt, geldigheidsduur verstreken of wil je profiteren van lopende promoties terwijl je een actieve dataplan hebt? Activeer via *133# of sms de activeringscode naar 4040. Telesur prepaid voordelen 100 sms’jes gratis na 5 Na 5 betaalde sms’jes naar Telesur mobielnummers, krijg je 100 GRATIS. De gratis sms’jes zijn geldig tot 23:59u van dezelfde dag. Dit geldt alleen voor sms’en naar Telesur mobielnummers. (*sms’jes naar andere netwerken en premium services zijn hiervan uitgezonderd). Je komt 1 keer per dag in aanmerking voor deze actie . Gratis belavond Bel zo vaak en zolang je maar wilt tussen 22:00u en 06:00u. Prijs/activering voor een Gratis Belavond is SRD 12,25 Activeer de Gratis Belavond via *133# of door BEL te sms’en naar 4006 tussen 18:00u en 06:00u. Bellen naar Telesur mobiel- en vaste nummers. Data only 30 dagen SRD 565,00 45 GB Activeringscode sms go 4 naar 4040 of via *133# Rollover Pakket Populair 30 dagen SRD 883,00 70 GB Activeringscode sms go 10 naar 4040 of via *133# Rollover Pakket 30 dagen SRD 1199,00 95 GB Activeringscode sms go 15 naar 4040 of via *133# Rollover Pakket Loyalty voordelen Telesur prepaid klanten komen in aanmerking voor de Loyalty minuten en sms’jes. Loyalty minuten zijn alleen te gebruiken bij gesprekken naar Telesur mobiel- en vaste nummers. Loyalty sms’jes kunnen alleen verstuurd worden naar Telesur mobielnummers. Loyalty sms’jes zijn niet te gebruiken naar service nummers en kansspelen. De Loyalty sms’jes worden eerst verbruikt, alvorens men weer gebruik kan maken van 100 sms’jes GRATIS na 5. Het saldo van de Loyalty minuten kan bekeken worden door *133# te bellen. Online opwaarderen Veilig en betrouwbaar met UNI5pay+ Bekijk onze smartphones Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Alle smartphones SIM kaarten Veelgestelde vragen over prepaid Wat is Rollover Data? Ongebruikte data van een automatisch verlengd datapakket wordt één periode meegenomen naar het volgende automatisch verlengde pakket. Hoe werkt Rollover Data? Bij het activeren van een 1-daags, 7-daags of 30-daags dataplan wordt automatisch de optie voor automatische vernieuwing (recurring data) geactiveerd. Dit zorgt ervoor dat de ongebruikte data van jouw vorige plan wordt meegenomen naar je nieuwe bundel. Indien je deze automatische verlenging wenst stop te zetten, dien je deze handmatig te deactiveren via *133#, optie 4 en vervolgens optie 5, of door een sms te sturen met de tekst “Stop Renewal” naar het nummer 4040 . Let op: De handmatige deactivatie van de automatische vernieuwing (recurring data) is geen eenmalige handeling. Deze dient bij elke nieuwe activatie van een 1D-, 7D- of 30D-dataplan opnieuw uitgevoerd te worden. Voorbeeld van een 1D Rollover plan: Een klant activeert een 1-Dag Auto Renewal Data Plan met 2560MB. Aan het einde van de dag heeft hij nog 1GB over. Als het pakket automatisch wordt verlengd (bij voldoende saldo), heeft de klant de volgende dag 2560MB (nieuw) + 1GB (rollover) = 3560MB beschikbaar. Hoe deactiveer ik de automatische verlenging van van Rollover Data? Het deactiveren van de automatische verlenging kan via SMS of via USSD. Via SMS: Stuur ‘Stop Renewal’ naar 4040. Via USSD: Kies *133# en selecteer de “Data Plannen” optie. Hoe controleer ik mijn Rollover Data? Je kunt je Rollover Data controleren door te bellen naar *133# of door ‘net info’ te sms’en naar 4040. Ik krijg een foutmelding (“Cannot Activate Data“) bij het activeren van mijn automatische dataverlenging (1 Dag (NET 1D), 7 Dagen (NET 7D) of 30 Dagen (NET 30D) ). Wat moet ik doen? Controleer eerst of de automatische verlenging succesvol gestopt kan worden door te bellen naar *133#4*5# . Als je een bevestiging ontvangt dat de automatische verlenging is gedeactiveerd, probeer dan opnieuw jouw 1 Dag (NET 1D), 7 Dagen (NET 7D) of 30 Dagen (NET 30D) data plan te activeren. Als je geen bevestiging ontvangt of het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met onze klantenservice. Ik heb mijn automatische dataverlenging (1 Dag (NET 1D), 7 Dagen (NET 7D) of 30 Dagen (NET 30D) ) geactiveerd, maar ik heb nog geen internettoegang. Wat moet ik doen? Probeer nogmaals te browsen, er kan soms een korte vertraging optreden. Als je na maximaal 10 minuten nog steeds geen internettoegang hebt, neem dan contact op met onze klantenservice, zodat we jou verder kunnen helpen. We werken aan een oplossing voor deze incidentele problemen. Kan ik roamen met mijn prepaid nummer? Je kan uitsluitend voice roamen zolang je voldoende basisbeltegoed hebt. Hoe check ik mijn prepaid saldo? Toets *133# op je telefoon om je prepaid saldo te bekijken. Hoe lang is beltegoed geldig? Jouw beltegoed is 6 maanden geldig. Verleng de geldigheidsduur van jouw beltegoed door binnen deze 6 maanden weer op te waarderen. Indien het aanwezige beltegoed 6 maanden lang niet gebruikt is, vervalt het. Hoe lang is een mobielnummer geldig? De geldigheidsduur van een mobielnummer is afhankelijk van hoeveel beltegoed er op het nummer zit. Indien het saldo SRD 0,- is, zal het mobielnummer na een maand vervallen. Let er dus op dat er altijd beltegoed op jouw nummer zit. Wat kan ik doen als mijn PUK code geblokkeerd of kwijt is? Als je jouw PUK- code kwijt bent, mag je die opvragen via MyTelesur . Als jouw PUK-code geblokkeerd is, mag je bij een Telesur branch langslopen om jouw mobielnummer te laten overzetten op een nieuwe simkaart. De kosten hiervoor zijn SRD 136,28. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 3. Postpaid: Bellen, sms'en en internetten - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/postpaid
Relevance score: 6

Postpaid: Bellen, sms’en en internetten Telesur Postpaid Meer dan alleen bellen. Jij hebt de ultieme vrijheid met de nieuwe postpaid bundels: Moro data, unlimited bellen en sms’en naar alle Telesur nummers. Switch naar postpaid en geniet van de extra voordelen als klant. Ontdek welk postpaid pakket bij jou past Bundels Hybrid internet Bellen Data only Hybrid data only Bundels Basic | Inclusief Rollover 35 GB SRD 760,77 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 912,45 (zonder contract) 55 GB SRD 936 ,94 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1124,17 (zonder contract) 70 GB SRD 1098,89 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1318,51 (zonder contract) 200 GB SRD 2101,40 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 2521,68 (zonder contract) Vraag nu aan aanbevolen Premium | Inclusief Rollover 35 GB SRD 1155,77 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1386,45 (zonder contract) 55 GB SRD 1331,94 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1598.17 (zonder contract) 70 GB SRD 1493,89 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1792.51 (zonder contract) 200 GB SRD 2496,40 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 2995,68 (zonder contract) Vraag nu aan Super | Inclusief Rollover 35 GB SRD 1945,77 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 2334,45 (zonder contract) 55 GB SRD 2121,94 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 2546,17 (zonder contract) 70 GB SRD 2283,89 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 2740,51 (zonder contract) 200 GB SRD 3286,40 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 3943,68 (zonder contract) Vraag nu aan Hybrid internet 7 dagen | Inclusief Rollover 5 GB SRD 65 De activeringscode voor dit pakket is ‘net 100’. De APN instelling is int.teleg.sr. Om te activeren, stuur een SMS met de activeringscode naar 4000. Activatie via *133# is ook mogelijk. Vraag nu aan aanbevolen 14 dagen 10 GB SRD 128 De activeringscode voor dit pakket is ‘net 250’. De APN instelling is int.teleg.sr. Om te activeren, stuur een SMS met de activeringscode naar 4000. Activatie via *133# is ook mogelijk. Vraag nu aan Bellen Connect 1 Bellen & Sms’en SRD 395,00 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 474,00 (zonder contract) Gratis belavonden van maandag t/m zondag 22:00u – 07:00u. Gratis bellen en sms’en conform de Fair Use Policy. De tarieven zijn exlcusief BTW. Vraag nu aan aanbevolen Connect II Bellen & Sms’en SRD 1185,00 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 1422,00 (zonder contract) Gratis belavonden van maandag t/m zondag 22:00u – 07:00u. Gratis bellen en sms’en conform de Fair Use Policy. De tarieven zijn exclusief BTW. Vraag nu aan Data only Basic 35 GB SRD 365,77 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 438,45 (zonder contract) Mobiel internet oververbruik SRD 0.09 per MB. De tarieven per maand zijn exclusief BTW. Vraag nu aan aanbevolen Premium 55 GB SRD 548,66 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 658,07 (zonder contract) 70 GB SRD 830,29 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 996,19 (zonder contract) Mobiel internet oververbruik SRD 0.09 per MB. De tarieven per maand zijn exclusief BTW. Vraag nu aan Super 200 GB SRD 3490,62 ( 1 en 2 jaar contract) SRD 4188,19 (zonder contract) Mobiel internet oververbruik SRD 0.09 per MB. De tarieven per maand zijn exclusief BTW. Vraag nu aan Hybrid data only 7 dagen | Inclusief Rollover 7 GB SRD 80 De activeringscode voor dit pakket is ‘data 100’. De APN instelling is data.teleg.sr. Om te activeren, stuur een SMS met de activeringscode naar 4000. Activatie via *133# is ook mogelijk. Vraag nu aan aanbevolen 14 dagen 12 GB SRD 141 De activeringscode voor dit pakket is ‘data 250’. De APN instelling is data.teleg.sr. Om te activeren, stuur een SMS met de activeringscode naar 4000. Activatie via *133# is ook mogelijk. Vraag nu aan * Fair Use Policy Bellen Bij Basic is er een limiet van maximaal 3.000 minuten per maand. Bij Premium is er een limiet van maximaal 5.000 minuten per maand. Bij Super is er een limiet van maximaal 10.000 minuten per maand. Bij het overschrijden van uw bel limiet en bij het bellen naar overige lokale netwerken zal u SRD 7,90 per min in rekening gebracht worden. ** Fair Use Policy SMS Er is een limiet van maximaal 7.000 SMS-jes per maand. Bij het overschrijden van uw SMS limiet en bij het SMS-en naar overige lokale netwerken zal u SRD 1,72 per SMS in rekening gebracht worden. Extra voordelen met Postpaid Meer data, unlimited calls & sms Upgrade jouw mobile experience met meer data, unlimited calls & sms. Switch nu naar postpaid. Bekijk de video Korting op toestellen bij postpaid Als postpaid klant krijg je ook korting bij de aankoop van een telefoon. Deze korting is afhankelijk van het pakket dat je kiest. Daarnaast bel je elke doordeweekse dag GRATIS naar Telesur nummers van 22.00u – 07.00u. En in het weekend vanaf vrijdag 22:00u t/m maandag 07:00u. Bekijk onze smartphones Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Alle smartphones SIM kaarten Veelgestelde vragen over postpaid Wat is postpaid? Postpaid is de benaming die aan diensten wordt gegeven waarvoor er achteraf betaald wordt. Bij postpaid mobiel geldt dit dus voor de sms-, bel- en internetbundels. Wat is Rollover Data? Ongebruikte data van de maandelijkse bundel wordt automatisch overgedragen naar de volgende maand. Voorbeeld: Een klant met een 20GB abonnement gebruikt 15GB in oktober. De overige 5GB wordt automatisch meegenomen naar november, waardoor de klant in november 25GB tot zijn beschikking heeft. Het totale saldo van 25GB wordt als één geheel weergegeven. Hoe controleer ik mijn Rollover Data? Je kunt je Rollover Data controleren door te bellen naar *133# of door ‘net info’ te sms’en naar 4040. Hoe kan ik een postpaid pakket aanvragen? Een postpaid pakket aanvragen kan makkelijk en snel hier , bij een Telesur branch of via MyTelesur Wat is het verschil tussen postpaid en postpaid hybrid? Als postpaid klant heb je 24/7 toegang tot het internet. Indien je al je mb’s hebt verbruikt zal je achteraf voor het oververbruikstarief per mb worden gefactureerd. Als postpaid hybrid klant zal je toegang tot het internet worden getermineerd als je al jouw mb’s hebt verbruikt. Je zal dan moeten opwaarderen en vervolgens een databundel moeten aanvragen om weer toegang te krijgen tot het internet Kan ik mijn prepaid nummer omzetten naar een postpaid aansluiting? Ja, dat kan hier gedaan worden, via jouw MyTelesur account of bij een Telesur branch Kan ik voor mijn postpaid bundel ook beltegoed opwaarderen en data activeren? Voor een postpaid voice en data bundel is het niet mogelijk om beltegoed op te waarderen. Voor een postpaid pakket met hybrid data is het wel mogelijk om beltegoed op te waarderen en data te activeren Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 4. Klantenservice: Werkzaamheden - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/werkzaamheden
Relevance score: 6

Klantenservice: Werkzaamheden BEKENDMAKING Bestemd voor klanten van Leonsberg, Clevia en Bennie’s Park N.V. Telesur heeft recent hogere fiber-snelheden gelanceerd. Klanten die nog gebruikmaken van oudere apparatuur of ADSL-aansluitingen kunnen deze snelheden nog niet volledig ervaren. Het streven is om in 2026 alle klanten te hebben gemigreerd. Klanten van de gebieden Leonsberg, Clevia en Bennie’s Park die nog beschikken over een oude modem of ADSL-aansluiting worden verzocht om contact op te nemen met onze Klantenservice via 152 of via het whatsappnummer 8885888. Voor de overige gebieden wordt de planning tijdig bekend gemaakt. Wij werken gefaseerd en zorgvuldig aan deze overstap om continuïteit, kwaliteit en stabiliteit voor een toekomstbestendige dienstverlening, te garanderen. N.V. Telesur dankt u voor uw begrip en vertrouwen. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication 8 februari 2026 BEKENDMAKING N.V. TELESUR informeert bij deze de gemeenschap dat er in het kader van verdere uitrol van het Fiber to the Home (FTTH)-project – Fase 4, civiele werkzaamheden in Paramaribo- Centrum plaatsvinden. Deze maken deel uit van onze inzet om de digitale infrastructuur te versterken en de beschikbaarheid van snelle en betrouwbare glasvezelverbindingen voor woningen en bedrijven verder uit te breiden. Het project wordt uiterlijk in het eerste kwartaal van 2026 afgerond en omvat civiele- en graafwerkzaamheden alsook aanleg van glasvezelkabels in diverse straten en buurten in Paramaribo- Centrum. In de periode 16 t/m 21 februari 2026 zal volgens onderstaand schema gewerkt worden: Geplande graafwerkzaamheden: Keizerstraat (16- 21 feb.) Geplande kabel installatie: – Keizerstraat (16- 21 feb.) – Gemenelandsweg, Limesgracht, Anton de Komstraat, Drambrandersgracht, Prinsenstraat en Hoogestraat (16- 21 feb.) Geplande paalinstallatie: Gemenelandsweg, Limesgracht, Anton de Komstraat, Drambrandersgracht, Prinsenstraat en Hoogestraat (16- 21 feb.) Alle werkzaamheden worden in samenspraak met de bevoegde autoriteiten uitgevoerd. Het kan voorkomen dat er tijdens de uitvoering tijdelijke verkeersomleidingen en beperkingen in parkeergelegenheid optreden. TELESUR doet er alles aan om eventuele overlast tot een minimum te beperken. Op de gemeenschap doen wij een beroep goed te letten op aangepaste, plaatselijke verkeersmaatregelen en aanduidingsborden. Zo draagt u bij aan een veilig en vlot verloop van de werkzaamheden en bouwen we tegelijkertijd samen aan een sneller en toekomstbestendig digitaal netwerk. Dank bij voorbaat voor uw begrip en medewerking. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – ✉️ klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication februari 2026 BEKENDMAKING Supersnel internet voor glasvezelklanten Vanaf 1 februari 2026 worden alle klanten die al beschikken over een glasvezelinternetaansluiting automatisch overgezet naar onze nieuwe internetpakketten. Dat betekent: · Pakketten vanaf 10× hogere internetsnelheden, · vanaf minimaal 100/100 Mbps, · tegen extra voordelige prijzen Met deze upgrade tilt Telesur uw internetervaring naar en volledig nieuw niveau: sneller, stabieler en helemaal klaar voor de digitale toekomst van Suriname. Nog geen glasvezel? Klanten die momenteel nog gebruikmaken van een koperaansluiting behouden voorlopig hun huidige internetpakketten en bijbehorende tarieven. Deze blijven van kracht totdat ook zij worden overgenomen op het glasvezelnetwerk. Samen schakelen we over naar supersnel internet in 2026! Voor meer informatie, kunt u contact opnemen met de afdeling Customer Care via: – Het nummer 152 – Whatsapp: +597 8885888 – Email: klantenservice@telesur.sr Corporate Communication 2 januari 2026 BEKENDMAKING N.V. Telesur wordt momenteel geconfronteerd met onderbreking van zijn dienstverlening vanwege beschadiging van zijn infrastructuur aan de Kankantristraat door derden. Als gevolg hiervan zijn klanten in en rondom Nieuwe Haven tijdelijk verstoken van vaste telefonie- en internetdiensten. N.V. Telesur doet zijn uiterste best om de werkzaamheden zo spoedig als mogelijk af te ronden, maar vraagt u er rekening mee te houden en verontschuldigt zich voor eventueel ongerief. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – ✉️ klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication 3 februari 2026 BEKENDMAKING N.V. Telesur informeert zijn klanten dat er noodzakelijke werkzaamheden zullen worden uitgevoerd aan het netwerk voor vaste telecommunicatie op donderdag 18 december vanaf 09:00 tot 15:00 uur. Tijdens dit tijdsinterval zal de dienstverlening voor vaste telefonie en internet worden onderbroken in de gebieden Verlengde Welgedacht C weg met zijwegen, tussen de Molhoopweg en de Magenta kanaalweg. Wij verzoeken u hiermee rekening te houden. Technici stellen alles in het werk om het ongerief tot een minimum te beperken. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – ✉️ klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication 18 december 2025 BEKENDMAKING N.V. Telesur informeert zijn klanten dat er noodzakelijke werkzaamheden zullen worden uitgevoerd aan het netwerk voor vaste telecommunicatie op donderdag 18 december vanaf 08:00 tot 13:00 uur. Tijdens dit tijdsinterval zal de dienstverlening voor vaste telefonie en internet worden onderbroken in de gebieden Botromankiweg, Dageraadweg, Koemaparieg en Pandit Paltan Tewariweg . Wij verzoeken u hiermee rekening te houden. Technici stellen alles in het werk om het ongerief tot een minimum te beperken. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – ✉️ klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication 17 december 2025 BEKENDMAKING N.V. Telesur informeert zijn klanten dat er noodzakelijke werkzaamheden zullen worden uitgevoerd aan het netwerk voor vaste telecommunicatie op woensdag 17 december 2025 vanaf 22:00 uur tot en met donderdag 18 december 2025 om 03:00 uur . Tijdens dit tijdsinterval worden klanten met een koper- of glasvezelinternetaansluiting verzocht om hun modem niet uit te schakelen en niet te herstarten . Klanten die na afloop van de werkzaamheden een internetstoring ervaren, worden geadviseerd hun modem opnieuw op te starten. Voor vragen gelieve contact op te nemen met de klantenservice via: – +597 8885888 – ✉️ klantenservice@telesur.sr – 152 Helpdesk Corporate Communication 17 december 2025 BEKENDMAKING N.V. Telesur voert op zaterdag 13 december 2025 verbeterde beveiligingsmaatregelen door, om zijn klanten beter te beschermen tegen toenemende spam- en cybercriminaliteit. Internationaal worden e-mailservers steeds strenger gecontroleerd, omdat kwaadwilligen vaker e-mailaccounts proberen te misbruiken, met als gevolg dat e-mailverkeer van klanten kan worden geblokkeerd. Om dit zoveel als mogelijk te voorkomen, zal N.V. Telesur, vanaf bovengenoemde datum, niet langer gebruik maken van SMTP poort 25 . Voor de meeste gebruikers zal er geen wijziging optreden, maar de organisaties die over een eigen e-mailserver beschikken wordt echter dringend geadviseerd om hun configuraties te controleren en uitsluitend gebruik te maken van beveiligde, geauthenticeerde e-mailverbindingen. Voor meer informatie, kunt u contact opnemen met onze klantenservice via: – Het nummer 152 – Telesur Facebook Messenger – Email: klantenservice@telesur.sr Corporate Communication 6 december 2025 BEKENDMAKING N.V. Telesur zal vanaf 1 oktober a.s. starten met het gefaseerd uitschakelen van delen van het 2G-netwerk. Het gebruik van 2G (Voice en GPRS/EDGE) is de afgelopen jaren sterk afgenomen dus willen wij ons meer richten op het verlenen van diensten via onze moderne netwerken (3G, 4G en 5G). Hierdoor kunnen wij de beste kwaliteit en service blijven bieden. N.V. Telesur vraagt u hiermee rekening te willen houden en verontschuldi

## 5. Home - Telesur
Source: https://www.telesur.sr
Relevance score: 5

Meer data voor jou! Ervaar high-speed mobiel internet Klik hier Waar ben je naar op zoek? Online opwaarderen Rekening Betalen Mobiel internet Telesur Fiber Openstaande rekening checken MyTelesur Prepaid Postpaid Internet voor thuis Support Online opwaarderen Veilig en betrouwbaar met UNI5pay+ Entertainment on demand! Telesur+ is Suriname’s alles-in-één streamingplatform — waar lokaal talent en internationaal topentertainment samenkomen. Kijk wat je wilt, wanneer je wilt, op elk scherm. Startend vanaf SRD 65.18 Klik hier Bekijk onze smartphones Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Alle smartphones SIM kaarten Het laatste Telesur nieuws Openbare Aanbesteding N.V. TELESUR Artificial Intelligence (AI): The pros & cons Telesur is Suriname aan het verglazen

## 6. Roaming: Bellen, sms'en en internetten - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/roaming-bellen-smsen-en-internetten
Relevance score: 5

Roaming: Bellen, sms’en en internetten Telesur Roaming Met Telesur ben je zowel postpaid als prepaid, in Suriname en in het buitenland normaal bereikbaar. Je kunt in bijna alle landen van de wereld gebruikmaken van onze roaming faciliteiten. Van Paramaribo tot Parijs, blijf verbonden met thuis. Activeer jouw Telesur Roaming pakket en ervaar het gemak van Surinaamse kwaliteit in het buitenland. Over roaming Met eSim Data Roaming krijg je Naadloos toegang tot mobiele datadiensten terwijl je de wereld verkent. Geen gedoe meer met het wisselen van fysieke simkaarten. Activeer gewoon de digitale simkaart, ook bekend als eSIM, om verbinding te maken met het lokale netwerk van je bezochte land. Klein, krachtig en volledig gemak – eSIM is de toekomst van mobiele connectiviteit! Klik voor eSim Data Roaming Activeer roaming Vanaf 2 juli 2023 kan je eenvoudig Roaming activeren via MyTelesur of bij een Telesur branch . Om onverwachte kosten te voorkomen staat de Roaming faciliteit standaard uitgeschakeld. Geniet van het gemak om overal ter wereld bereikbaar te zijn. Activeer roaming Tips voor succesvol roaming Activeer Roaming het liefst drie (3) dagen voor vertrek; dit kan online via MyTelesur of bij een van onze branches . Ga na of de werkfrequenties van je mobiel toestel voldoen aan de netwerk frequenties van de roaming partner (850 MHz, 900 MHz, 1800 MHz, 1900 MHz, 3GSM etc.). Kies voor “manual search” i.p.v “automatic search” om een keuze te maken van de beschikbare netwerken. Voor het ontvangen van gesprekken tijdens het roamen wordt je, m.u.v. de “Roam4Less” bestemmingen, ook kosten in rekening gebracht . Ook als je voicemail geactiveerd is en dus gesprekken opneemt, wordt je kosten in rekening gebracht. Wil je voorkomen dat je voicemail inkomende gesprekken opneemt tijdens het roamen, raden wij je aan jouw voicemail box voor vertrek te deactiveren door call forwarding te deactiveren. Let wel: versturen van korte berichten in de vorm van text, voice, foto’s, files (via Messenger, Whatsapp, Facetime, Telegram etc.) tijdens het roamen is niet gratis. Staan bepaalde applicaties op je mobiel aan tijdens het roamen, bijvoorbeeld: facebook messenger, dan vindt er data uitwisseling plaats en wordt je dus kosten in rekening gebracht. Wil je geen gebruik maken van data roaming, raden wij je aan de data roaming optie in je mobiel te deactiveren. Handig te weten voor vertrek eSIM Data Roaming De roaming tarieven Roam 4 Less Roaming activeren via MyTelesur Roaming activeren via onze branches Internationaal bellen en sms’en Toets de internationale access code of + in, dan de landencode van het bestemmingsnummer, gevolgd door het telefoonnummer. Voorbeeld: Je belt vanuit Nederland naar Suriname: 00 of +597 85xxxxx Bij een sms toets je het nummer ook op deze manier in. Gebeld worden, lokaal bellen of sms’en tijdens het roamen Je bent bereikbaar op de gebruikelijke wijze, ook per sms. Als iemand vanuit Suriname jou belt, voert de persoon je Telesur nummer in. Bijvoorbeeld: 085xxxxx Je belt naar een persoon in het land waar je je bevindt Voorbeeld: Je belt met je Mijn Telesur nummer in Nederland naar een lokaal nummer in Nederland: 06 xxxxxxxx Bij een sms toets je het nummer ook op deze manier in. Opwaarderen In het buitenland kun je normaal gebruik maken van de handige opwaardeer opties van Mijn Telesur zoals: Set mi kon’ Set mi kon’ if a kan Natuurlijk kun je ook gewoon extra opwaardeerkaarten meenemen Heb je meer vragen over roaming? Neem contact op Vlieg je binnenkort naar Nederland, USA of het Caribisch gebied? Ontvang dan gratis gesprekken en smsjes Meer informatie

## 7. Klantenservice: Aanvraagformulieren - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/aanvraagformulieren
Relevance score: 5

Klantenservice: Aanvraagformulieren Aanvraagformulieren Tip: Download het juiste aanvraagformulier hieronder, vul het in en klik op de email button om het direct naar ons te sturen. Vast bellen & internet Download Mobiel Postpaid Download Data-only postpaid Download Vaste IP Download Bankmachtiging Download Wijziging Download Sociaal pakket Download Roaming voor Mobiel Postpaid Bezoek my.telesur.sr Toegang tot My Telesur Download Veelgestelde vragen over onze aanvraagformulieren Kan ik de formulieren ook invullen op mijn tablet of smartphone? Ja, deze formulieren zijn ook in te vullen via jouw tablet of smartphone. Wat moet ik doen als ik problemen ondervind bij het downloaden van het formulier? Controleer je internetverbinding of probeer het bestand via een andere browser te openen. Hoe lang duurt het voordat mijn aanvraag is verwerkt? De verwerkingstijd is maximaal 7 werkdagen. Voor meer informatie kan er contact opgenomen worden met de hulplijn 152. Wat gebeurt er nadat ik het formulier heb ingestuurd? Je ontvangt een bevestiging van ontvangst. Vervolgens neemt de klantenservice afdeling contact met je op om de installatie in te plannen. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 8. Supersnel internet voor jouw business - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk
Relevance score: 4

Supersnel internet voor jouw business Alleen bij Telesur: Reliable Fiber Speeds Business solutions voor MKB Alles wat jouw MKB nodig heeft om te groeien. Ontdek onze uitgebreide diensten. Lees meer Grootzakelijk Vergroot jouw bedrijfsresultaten met onze krachtige oplossingen Lees meer Oil & Gas Verhoog de veiligheid en efficiëntie van uw offshore operaties met de robuuste communicatieoplossingen van Telesur Lees meer Waar ben je naar op zoek? Internet Mobiel IP PBX services One-way messaging SIP Trunks De beste deals voor ondernemers YeaStar IPBX Kosteneffectiefvoor MKB’ers en grotere bedrijven Features als call attendant, call forwarding, callhunting, linkus softphone & conference call Flexibel en technologisch geavanceerd Bekijk YeaStar IPBX Postpaid mobiel Mobiel bellen en data op het beste netwerk van Suriname Ongelimiteerd bellen & sms’en als postpaid klant Toestelkortingen Bekijk Postpaid mobiel eSIM Data Roaming Roaming in USA, Nederland, België, Frankrijk, Italië en Spanje Kostenbesparend Makkelijk te activeren Bekijk eSIM Data Roaming Gezonde medewerkers, gezond bedrijf: Investeer in mentale gezondheid! Yeastar: De sleutel tot naadloze communicatie en efficiëntie voor jouw bedrijf Cyberproof jouw Business! Ahoy…Bescherm uw digitale schatten! Onze partners Neem vandaag nog contact met ons op Vergroot de productiviteit van uw bedrijf met onze complete pakket aan zakelijke diensten. Contact Vraag een terugbelverzoek aan

## 9. Razendsnel internet thuis - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/internet
Relevance score: 4

Razendsnel internet thuis Internet van Telesur: Snel, gemakkelijk & betrouwbaar! #ConnectedAlaSei Geniet van de beste internetbeleving met Telesur, de grootste internetprovider in Suriname. Wij bieden supersnelle internetpakketten met snelheden tot 500Mbps, perfect voor gamen, streamen en downloaden Hoe kies ik voor de juiste internetsnelheid? Ontdek jouw perfecte Internetpakket en vraag het meteen aan Basic SRD 1099,29 (excl. BTW) met 2 jarig contract 100 mbps download 100 mbps upload Buffer-vrije socials 4K video streaming Best experience met maximaal 15 devices tegelijk Vraag nu aan Aanbevolen Streaming SRD 1868,78 (excl. BTW) met 2 jarig contract 200 mbps download 200 mbps upload Online 4K gaming 4K video Streaming Smart Home Vraag nu aan Streaming+ SRD 3550,69 (excl. BTW) met 2 jarig contract 500 mbps download 500 mbps upload Cloud-werken op topsnelheid Lage ping voor gamers Toekomstbestendig Vraag nu aan Videoserie: alles wat je wil weten over onze zakelijk internet oplossingen Waarom kiezen voor Telesur Fiber? Ervaar internet zoals het hoort. Supersnel, stabiel en altijd beschikbaar. Surf, game en stream zonder onderbrekingen Bekijk de video Het verschil tussen FTTC en FTTH internet. Ontdek hoe Fiber to the Curb en Fiber to the Home internet van elkaar verschillen en welke optie het beste bij jouw behoeften past Bekijk de video Test nu je huidige internetsnelheid Benieuwd wat je internet of wi-fi snelheid is? Doe de speedtest en weet direct wat je download en upload snelheid is Speedtest.sr Veelgestelde vragen over huis internet Hoe kan ik een aanvraag indienen? Je kan je aanvraag indienen door een ingevuld aanvraagformulier te mailen naar klantenservice@telesur.sr, door langs te lopen bij een van de Telesur branches of via de MyTelesur self service portal Moet ik aansluitkosten betalen? Goed nieuws! Voor een normale internet aansluiting hoeft u op dit moment niets extra te betalen. Heeft u speciale wensen voor uw aansluiting, bijvoorbeeld omdat uw situatie anders is? Dan maken we graag een offerte voor u. Daarin staat precies wat de eventuele extra kosten zijn. Soms is er extra werk nodig. Dat wordt gedaan door een aannemer. De materialen die nodig zijn, regelen wij. De kosten voor het werk van de aannemer betaalt u rechtstreeks aan hen. Kan ik mijn vaste lijn opzeggen en internet behouden? Nee, dat kan niet Hoe lang duurt het voordat ik word aangesloten? Het kan 1 tot 6 dagen duren voordat jouw aansluiting wordt gerealiseerd Kan ik mijn aansluiting voor een periode stopzetten? Als jij een internet aansluiting hebt zonder contract kan je dit voor maximaal drie maanden tijdelijk laten afsluiten. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op Bekijk ook deze producten Vast IP adres Een uniek adres om van buiten uit altijd toegang te hebben tot bijvoorbeeld beveiligde netwerken of beveiligingsapparatuur Vraag nu aan Modem Ontvang de internet modem gratis in bruikleen. Na 3 jaren wordt deze kosteloos vervangen. Bij tussentijdse vervangingen worden er vervangingskosten in rekening gebracht. Lees meer Speedtest.sr Test je internetsnelheid Lees meer

## 10. Upgrade de performance van jouw business met Fiber Speeds - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk/internet
Relevance score: 4

Upgrade de performance van jouw business met Fiber Speeds Internet van Telesur: Snel, gemakkelijk & betrouwbaar! #ConnectedAlaSei Met het snel en stabiel internet van Telesur regelt u snel uw zaken, en kunt u door naar de volgende klant. Kies het internet breedband pakket, dat het best afgestemd is op uw behoefte. Hoe kies ik voor de juiste internetsnelheid? Ontdek jouw perfecte Internetpakket en vraag t meteen aan Pro SRD 6036,17 (met 2 jarig contract) 1 gbps download 1 gbps upload Download en upload van grote bestanden Veel gelijktijdige gebruikers Stabiele videovergaderingen Vraag nu aan Aanbevolen Pro+ 10261,50 (met 2 jarig contract) 2 gbps download 2 gbps upload Zware cloud- en serveromgevingen IoT en realtime monitoring Data intensieve processen Vraag nu aan Ultra SRD 19496,84 (met 2 jarig contract) 5 gbps download 5 gbps upload Maximale performance op schaal Zware data- AI- en serverworkloads Best voor datacenter-achtige toepassingen Vraag nu aan Videoserie: alles wat je wil weten over onze zakelijk internet oplossingen Waarom kiezen voor Fiber Internet? Ervaar internet zoals het hoort. Supersnel, stabiel en altijd beschikbaar. Surf, game en stream zonder onderbrekingen Bekijk de video Waarom kiezen voor FIber internet? Het verschil tussen FTTC en FTTH internet. Ontdek hoe Fiber to the Curb en Fiber to the Home internet van elkaar verschillen en welke optie het beste bij jouw behoeften past Bekijk de video Het verschil tussen FTTC en FTTH internet Test nu je huidige internetsnelheid Benieuwd wat je internet of wi-fi snelheid is? Doe de speedtest en weet direct wat je download en upload snelheid is Speedtest.sr Veelgestelde vragen over zakelijk internet Hoe kan ik een aanvraag indienen? Je kan je aanvraag indienen door een ingevuld aanvraagformulier te mailen naar klantenservice@telesur.sr, door langs te lopen bij een van de Telesur branches of via de MyTelesur self service portal Moet ik aansluitkosten betalen? Goed nieuws: Voor de standaard internetinstallatie zijn momenteel geen extra kosten van toepassing. Indien uw bedrijf specifieke eisen heeft of een installatie op maat vereist, bieden wij u graag een gedetailleerde offerte aan. Deze offerte zal een transparant overzicht geven van eventuele bijkomende kosten. In gevallen waarin aanvullende werkzaamheden noodzakelijk zijn, wordt dit uitgevoerd door een externe aannemer. Wij verzorgen de benodigde materialen; u betaalt de aannemer zelf voor het werk dat ze doen. Kan ik mijn vaste lijn opzeggen en internet behouden? Nee, dat kan niet. Hoe lang duurt het voordat ik word aangesloten? Het kan vier tot zes weken duren voordat jouw aansluiting wordt gerealiseerd. Kan ik mijn aansluiting voor een periode stopzetten? Als jij een internet aansluiting hebt zonder contract kan je dit voor maximaal drie maanden tijdelijk laten afsluiten. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op Bekijk ook deze producten Vast IP adres Een uniek adres om van buiten uit altijd toegang te hebben tot bijvoorbeeld beveiligde netwerken of beveiligingsapparatuur. Vraag nu aan Modem Ontvang de internet modem gratis in bruikleen. Na 3 jaren wordt deze kosteloos vervangen. Bij tussentijdse vervangingen worden er vervangingskosten in rekening gebracht. Lees meer Speedtest.sr Test je internetsnelheid via de website van Speedtest.sr Lees meer

## 11. Zakelijk: Mobiel - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk/mobiel
Relevance score: 4

Zakelijk: Mobiel Zakelijk postpaid mobiel Mobiele communicatie voor de zakelijke markt! Bij Telesur begrijpen wij dat snelle, efficiënte communicatie in elk bedrijf van groot belang is. Profiteer van ons uitgebreide zakelijke mobiele abonnementen, snelle dataverbindingen en innovatieve oplossingen voor een optimale bedrijfsvoering. Internet op mobiel Blijf productief, waar je ook bent. Met ons snel en betrouwbaar 4G LTE-netwerk heb je altijd en overal toegang tot jouw gegevens. Perfect voor flexwerken, video-conferencing en het beheren van jouw bedrijf op afstand. Lees meer Postpaid Bellen, sms’en en internetten: kies zelf het ideaal prepaid pakket dat het best past bij jouw behoefte. Opwaarderen is net zo makkelijk. Jij bepaalt. Lees meer Roaming Optimaliseer de productiviteit van jouw medewerkers met onze flexibele roamingoplossingen. Blijf altijd verbonden, ongeacht de locatie, met betrouwbare en veilige netwerken. Lees meer Neem vandaag nog contact met ons op Vergroot de productiviteit van uw bedrijf met onze complete pakket aan zakelijke diensten. Contact Vraag een terugbelverzoek aan

## 12. Rekening betalen - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/rekening-betalen
Relevance score: 3

Rekening betalen De rekeningen over de maand januari 2026 zijn uit Uiterlijke betaaldatum factuur 28 februari 2026 Factuurperiode 1 – 31 januari 2026 Belangrijk: Maak je gebruik van de betaalmogelijkheid via MyTelesur , Uni5pay+ , de Telesur branches en shops , dan kan je tot de 28ste van de maand de betaling voldoen. Bij betaling via de bank kan de verwerking vijf (5) werkdagen duren. Kies je voor deze manier van betalen, let er dan op dat de betaling uiterlijk vijf (5) werkdagen voor de 28ste van de maand gedaan is. Gebruikmaken van andere betaalmethoden dan aangegeven, zijn voor eigen risico! Klik hier en bekijk jouw account number. Je hebt dit nodig voor het betalen van je factuur. Ben je op zoek naar jouw factuurnummer of de specificatie van jouw factuur? Bezoek MyTelesur voor meer informatie. Nog geen MyTelesur account? Klik hier om te registreren. Je kunt op verschillende manieren jouw rekeningen betalen MyTelesur Per bank Telesur branches & shops Uni5pay+ app MyTelesur Betalen via MyTelesur Het is mogelijk om via MyTelesur jouw rekening te betalen met Uni5pay+. Via jouw “MyTelesur account” heb je meteen een overzicht van de openstaande facturen. Klik op ‘betaal nu’, scan vervolgens de QR-code om de betaling te voltooien. Per bank Bankbetaling Kies uit de volgende opties: Bank Automatische inhouding Storting Internetbanking Betaling via ATM DSB-BANK ✓ ✓ ✓ ✓ RB BANK ✓ ✓ HAKRINBANK ✓ ✓ ✓ SPSB ✓ VCB-BANK ✓ ✓ ✓ FINABANK ✓ ✓ GODO ✓ ✓ ✓ Hieronder de Telesur bankrekeningnummers per bank: Bank SRD USD Euro DSB-BANK 10.41.568 04.34.299 04.46.882 RB BANK 012.04.07.963 012.80.03.144 012.82.66.088 HAKRINBANK 20.527.04.99 20.689.99.27 20.691.83.28 SPSB 221.221.4.10 221.221.4.40 221.221.4.41 VCB-BANK 1225.1.1925 1270.1.0079 1271.1.0098 FINABANK 1000967609 1000206427 1000181621 GODO 2001324286 2001324251 2001324294 Je kunt er voor kiezen om je Telesur rekening te betalen via automatische incasso. Dan wordt maandelijks het bedrag dat je moet betalen automatisch van jouw bankrekening afgeschreven. Het regelen van betalen via automatische incasso is heel eenvoudig: Stap 1: Vul het online aanvraag formulier voor Bankmachtiging in. Stap 2: Print het formulier Stap 3: Laat het formulier afstempelen bij jouw bank Stap 4: Lever het formulier in bij Telesur Note: wil je de automatische incasso stopzetten, volg dan de stappen hierboven. Vergeet niet om ‘stopzetten’ aan te vinken Bij het betalen van je rekening via Storting, Internetbanking, ATM betaling, aub als volgt te werk gaan: Maak het openstaande bedrag over naar het bankrekeningnummer van Telesur. Plaats in de omschrijving het volgende: Je debiteurnummer De periode waarvoor er is overgemaakt Factuurnummer De overmaking wordt binnen 5 werkdagen verwerkt door Telesur. De verwerking kun je volgen: - via Mijn Telesur of - bel naar 106 of - middels het sms-en van “saldo” “uw debiteurnummer” naar 4013. Om gebruik te kunnen maken van de services via Mijn Telesur, moet je eerst registeren door hier te klikken. Merk je dat de overmaking na 5 werkdagen niet is verwerkt, maak dan contact met onze klantenservice door een bewijs van de overmaking te mailen naar klantenservice@telesur.sr Telesur branches & shops Betalen bij de Telesur branches & shops Bij de Telesur Branches en shops kun je terecht voor het betalen van jouw openstaande rekeningen. Hieronder vind je een overzicht van de locaties. Noord Address: Hoek Nikkelstraat/Kristalstraat District: Paramaribo Phone: 458700 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Latour Address: Latourweg 57 District: Paramaribo Phone: 484500 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Centrum Address: Heiligenweg 14 District: Paramaribo Phone: 473944 / 474242 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Nickerie Address: Oostkanaalstraat 3 District: Nickerie Phone: 0231391 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Lelydorp Address: Indira Gandhiweg 474 District: Wanica Phone: 0366767 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Zonnebloemstraat Address: Zonnebloemstraat 50 District: Paramaribo Phone: 494555 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Sita Supermarket Address: Zinniastraat # 10 Groningen District: Saramacca Phone: 327186 Fax: 327186 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 3:00PM / 4:30PM - 6:30PM Zaterdag: 8:00AM - 1:00PM View on Map Mobile King Address: Oost-westverbinding 122, Meerzorg District: Commewijne Phone: 355055 Fax: 355055 Store Hours: Maandag - Zaterdag: 8:30AM - 8:00PM View on Map Tulip Address: Tourtonnelaan 132 District: Paramaribo Phone: 521050 ext. 146 Fax: 521050 ext. 146 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 8:00PM View on Map Rajvani Address: Commissarisweything #303 District: Paramaribo Phone: 339438 Fax: 339438 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 5:00PM Zaterdag 10:00AM - 1:00PM View on Map Daan Oil Address: Commissaris Weythingweg 39 Phone: 8410002 Fax: 8410002 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 5:00PM View on Map Digital Shop Suriname Address: Kwattaweg 652a District: Paramaribo Phone: 533113 Fax: 533113 Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 5:00PM Zaterdag: 8:00AM -2:00PM View on Map Easy & Strong Address: Larecoweg #25 District: Saramacca Phone: 8675363 Fax: 8675363 Store Hours: Maandag - Zaterdag 8:00AM - 5:00PM View on Map Radio Koyeba Address: Van ‘t Hogerhuysstraat 88 District: Paramaribo Phone: 403088 Fax: 403088 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 2:00PM View on Map Jiminy Cricket Address: Lalla Rookhweg 73 Hermitage Mall Unit 13 - 14 District: Paramaribo Phone: 491050 Store Hours: Maandag - Zaterdag 10:00AM - 7:00PM View on Map Koewarasan Center Address: Bomaweg 274 District: Wanica Phone: 350039 Fax: 350039 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 3:00PM View on Map Surpost Address: Voorstraat, Totness District: Coronie Phone: 0235024 Fax: 0235024 Store Hours: Maandag - Vrijdag 7:00AM - 2:30PM View on Map Link-it Address: Nieuwe Charlesburgweg 153 District: Paramaribo Phone: 546281 Fax: 546281 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 6:00PM Zaterdag: 9:00AM - 3:00PM View on Map Cheungs Advertising Address: Zwartenhovenbrugstraat 72 District: Paramaribo Phone: 476732 Fax: 476732 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM -1:00PM View on Map N.V. Vesh Agency Address: Comm Weythingweg 812 Phone: 8880224 Fax: 8880224 Store Hours: Maandag - Zaterdag: 7:00AM - 8:00PM Zondag: 12:00PM - 7:00PM View on Map Albina Trade Center Address: Emmastraat 14 District: Marowijne Phone: 342046 Fax: 342046 Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM - 3:00PM View on Map The Locksmith Address: Kwattaweg 264 District: Paramaribo Phone: 443030 Fax: 443030 Website: http://www.etopup.sr Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 5:00PM Online Shop open 24/7 www.etopup.sr View on Map Sun Centre Address: Indira Ghandiweg 274a District: Wanica Phone: 0368880 / 0368870 Fax: 0368880 / 0368870 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 3:30PM Zaterdag 9:00AM - 2:00PM View on Map Technolobby Address: Tweede rijweg 99 District: Paramaribo Phone: 438848 Fax: 438848 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 8:00PM Zaterdag: 9:00AM - 5:00PM View on Map Prepaynation Address: Online Store District: Online Store Email: support@etopuponline.com Website: http://www.etopuponline.com Store Hours: Open 24/7 View on Map SUPER INDUSTRIOUS CLEAN ENERGY N.V. (SICE) Address: Commissaris Thurkowweg no. 413 District: Commewijne Phone: 477527 Fax: 477527 Store Hours: Maandag - Vrijdag 7:30AM - 4:00PM View on Map Winkel Klassie Address: Kadjoe District: Brokopondo View on Map Albina Trade Center te Moengo Address: Lijnweg no 32 District: Marowijne Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM - 3:00PM View on Map Uni5pay+ app Betal

## 13. Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/product/postpaid-deal-iphone-16
Relevance score: 3

Apple Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Omschrijving Geniet van deze Postpaid deal! Koop een iPhone 16 in combinatie met een van de onderstaande postpaid pakketten & geniet van de toestelkorting! Postpaid combinaties voor 24 maanden: Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 40GB data -> SRD 1023,94 per maand Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 100GB data -> SRD 1958,08 per maand Premium: 5000 belminuten, 7000 sms’jes & 40GB data -> SRD 1392,28 per maand Premium: 5000 belminuten, 7000 sms’jes & 100GB data -> SRD 2326,14 per maand Super: 10000 belminuten, 7000 sms’jes & 40GB data -> SRD 2128,12 per maand Super: 10000 belminuten, 7000 sms’jes & 100GB data -> SRD 3062,26 per maand De actie duurt zolang de voorraad strekt. ————————————————————————————- Overstappen naar een postpaid-abonnement bij ons is eenvoudig. Afhankelijk van je situatie hebben we een paar duidelijke voorwaarden. Als je een nieuwe postpaid-klant bent, zorg dan dat je de volgende documenten bij de hand hebt: Een recente EBS- of SWM-factuur . Bankafschriften en loonstroken van de laatste 3 maanden. Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Daarnaast gelden de volgende voorwaarden: Betalingen verlopen verplicht via de bank. Je kunt je huidige actieve prepaid-nummer naar postpaid overzetten. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je kunt maximaal één mobiele telefoon per accountnummer aanschaffen. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als je gepensioneerd bent (via de overheid of particulier), heb je de volgende documenten en voorwaarden nodig: Bewijs van je pensioenuitkering . Een geldig ID-bewijs . Bankafschriften van de laatste 3 maanden. Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als kleine ondernemer of eigenaar van een eenmanszaak gelden de volgende voorwaarden: Een recent KKF-uittreksel . Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Een bankgarantie ter waarde van SRD 6500 is vereist voor de resterende maanden van het 20GB postpaid-abonnement. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Wil je als bestaande postpaid-klant een nieuw pakket of een telefoon aanschaffen? Dan kijken we naar je betaalgedrag. Als je een trouwe en tijdige betaler bent, kunnen we je aanvraag direct verwerken. Indien je telecomdiensten zijn afgesloten vanwege onbetaalde rekeningen, kunnen we de verkoop op dit moment helaas niet doorvoeren. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Helaas kunnen we geen klanten helpen die uitsluitend een Monikarta , een AOV-uitkering , of een koopkrachtuitkering als inkomstenbron hebben. Specificaties Netwerk 5G Wi-Fi 7 Bluetooth 5.3 USB-C Fysieke eigenschappen Afmetingen: 147,6 x 71,6 x 7,8 mm Gewicht: 170 gram Beeldscherm 6.1-inch Super Retina XDR OLED display Resolution: 2556 x 1179 pixels Refresh rate: 60Hz Platform iOS 18 Geheugen Intern 128GB Camera Rear: Dual-camera system: 48MP wide & 12MP ultrawide Front: 12MP Geluid Ringtones Luispreker: yes Batterij Batterij: Non removable Features Action button Camera Control button Dynamic Island IP68 water and dust resistance Bekijk ook deze smartphones Samsung Galaxy S24 FE (256GB) SRD 28.266,83 Airtag 4-pack SRD 2.281,13 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (512GB) SRD 16.632,66 iPhone USB-C Charging cable 60W SRD 836,41

## 14. Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/product/postpaid-deal-samsung-galaxy-a15-128gb
Relevance score: 3

Samsung Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Omschrijving Geniet van deze Postpaid deal! Koop een Samsung Galaxy A06 in combinatie met een van de onderstaande postpaid pakketten & geniet van de toestelkorting! Postpaid combinaties voor 24 maanden: Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 20GB data -> SRD 708,88 per maand Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 30GB data -> SRD 873,04 per maand De actie duurt zolang de voorraad strekt. ————————————————————————————- Overstappen naar een postpaid-abonnement bij ons is eenvoudig. Afhankelijk van je situatie hebben we een paar duidelijke voorwaarden. Als je een nieuwe postpaid-klant bent, zorg dan dat je de volgende documenten bij de hand hebt: Een recente EBS- of SWM-factuur . Bankafschriften en loonstroken van de laatste 3 maanden. Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Daarnaast gelden de volgende voorwaarden: Betalingen verlopen verplicht via de bank. Je kunt je huidige actieve prepaid-nummer naar postpaid overzetten. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je kunt maximaal één mobiele telefoon per accountnummer aanschaffen. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als je gepensioneerd bent (via de overheid of particulier), heb je de volgende documenten en voorwaarden nodig: Bewijs van je pensioenuitkering . Een geldig ID-bewijs . Bankafschriften van de laatste 3 maanden. Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als kleine ondernemer of eigenaar van een eenmanszaak gelden de volgende voorwaarden: Een recent KKF-uittreksel . Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Een bankgarantie ter waarde van SRD 6500 is vereist voor de resterende maanden van het 20GB postpaid-abonnement. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Wil je als bestaande postpaid-klant een nieuw pakket of een telefoon aanschaffen? Dan kijken we naar je betaalgedrag. Als je een trouwe en tijdige betaler bent, kunnen we je aanvraag direct verwerken. Indien je telecomdiensten zijn afgesloten vanwege onbetaalde rekeningen, kunnen we de verkoop op dit moment helaas niet doorvoeren. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Helaas kunnen we geen klanten helpen die uitsluitend een Monikarta , een AOV-uitkering , of een koopkrachtuitkering als inkomstenbron hebben. Specificaties Netwerk Wi-Fi 7 Bluetooth 5.3 USB-C Fysieke eigenschappen Afmetingen: 160.1 x 76.8 x 8.4 mm Gewicht: 200 gram Beeldscherm 6,5 inch Super AMOLED-display FHD+ resolutie (1080 x 2340 pixels) 90Hz verversingssnelheid Platform Octa-core processor (afhankelijk van 4G of 5G versie, MediaTek Helio G99 (4G) of Dimensity 6100+ (5G)) Geheugen Intern 128GB Camera Achtercamera: 50MP hoofdcamera, 5MP ultragroothoekcamera, 2MP macrocamera Frontcamera: 13MP Geluid Ringtones Batterij 5000mAh 25W Fast Charging support Features NFC Vingerafdruksensor Dual Sim mogelijkheid Bekijk ook deze smartphones Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Beltegoed Opwaarderen SRD 0,00 Techno Spark 30C (128GB) SRD 5.317,41 Motorola E14 (64GB) SRD 4.195,10

## 15. Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/product/postpaid-deal-samsung-galaxy-a35-128gb
Relevance score: 3

Samsung Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Omschrijving Geniet van deze Postpaid deal! Koop een Samsung Galaxy A06 in combinatie met een van de onderstaande postpaid pakketten & geniet van de toestelkorting! Postpaid combinaties voor 24 maanden: Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 20GB data -> SRD 708,88 per maand Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 30GB data -> SRD 873,04 per maand De actie duurt zolang de voorraad strekt. ————————————————————————————- Overstappen naar een postpaid-abonnement bij ons is eenvoudig. Afhankelijk van je situatie hebben we een paar duidelijke voorwaarden. Als je een nieuwe postpaid-klant bent, zorg dan dat je de volgende documenten bij de hand hebt: Een recente EBS- of SWM-factuur . Bankafschriften en loonstroken van de laatste 3 maanden. Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Daarnaast gelden de volgende voorwaarden: Betalingen verlopen verplicht via de bank. Je kunt je huidige actieve prepaid-nummer naar postpaid overzetten. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je kunt maximaal één mobiele telefoon per accountnummer aanschaffen. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als je gepensioneerd bent (via de overheid of particulier), heb je de volgende documenten en voorwaarden nodig: Bewijs van je pensioenuitkering . Een geldig ID-bewijs . Bankafschriften van de laatste 3 maanden. Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als kleine ondernemer of eigenaar van een eenmanszaak gelden de volgende voorwaarden: Een recent KKF-uittreksel . Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Een bankgarantie ter waarde van SRD 6500 is vereist voor de resterende maanden van het 20GB postpaid-abonnement. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Wil je als bestaande postpaid-klant een nieuw pakket of een telefoon aanschaffen? Dan kijken we naar je betaalgedrag. Als je een trouwe en tijdige betaler bent, kunnen we je aanvraag direct verwerken. Indien je telecomdiensten zijn afgesloten vanwege onbetaalde rekeningen, kunnen we de verkoop op dit moment helaas niet doorvoeren. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Helaas kunnen we geen klanten helpen die uitsluitend een Monikarta , een AOV-uitkering , of een koopkrachtuitkering als inkomstenbron hebben. Specificaties Netwerk Wi-Fi 7 Bluetooth 5.3 USB-C Fysieke eigenschappen Afmetingen: 161.7 x 78.0 x 8.2 mm Gewicht: 209 gram Beeldscherm 6.6-inch FHD+ Super AMOLED display 120Hz refresh rate Vision Booster Corning Gorilla Glass Victus+ Platform Android 14 with One UI 6.1 Geheugen 128GB internal storage 8GB RAM MicroSD support up to 1TB Camera Rear: 50MP Main Camera (F1.8, OIS) 8MP Ultra-Wide Camera (F2.2) 5MP Macro Camera (F2.4) Front: 13MP Front Camera (F2.2) Geluid Ringtones Batterij 5000mAh 25W Fast Charging support Features 5G connectivity IP67 water and dust resistance Samsung Knox Vault Dual sim capabilities Bekijk ook deze smartphones iPhone 16 Pro FineWoven Case SRD 1.792,31 Samsung Galaxy Buds 3 SRD 2.987,19 Samsung Galaxy S25 Ultra (512GB) SRD 64.782,65 Samsung Galaxy A16 5G (256GB) SRD 9.950,92

## 16. Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/product/postpaid-deal-samsung-galaxy-a06-64gb
Relevance score: 3

Samsung Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Omschrijving Geniet van deze Postpaid deal! Koop een Samsung Galaxy A06 in combinatie met een van de onderstaande postpaid pakketten & geniet van de toestelkorting! Postpaid combinaties voor 24 maanden: Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 20GB data -> SRD 708,88 per maand Basic: 3000 belminuten, 7000 sms’jes & 30GB data -> SRD 873,04 per maand De actie duurt zolang de voorraad strekt. ————————————————————————————- Overstappen naar een postpaid-abonnement bij ons is eenvoudig. Afhankelijk van je situatie hebben we een paar duidelijke voorwaarden. Als je een nieuwe postpaid-klant bent, zorg dan dat je de volgende documenten bij de hand hebt: Een recente EBS- of SWM-factuur . Bankafschriften en loonstroken van de laatste 3 maanden. Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Daarnaast gelden de volgende voorwaarden: Betalingen verlopen verplicht via de bank. Je kunt je huidige actieve prepaid-nummer naar postpaid overzetten. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je kunt maximaal één mobiele telefoon per accountnummer aanschaffen. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als je gepensioneerd bent (via de overheid of particulier), heb je de volgende documenten en voorwaarden nodig: Bewijs van je pensioenuitkering . Een geldig ID-bewijs . Bankafschriften van de laatste 3 maanden. Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Als kleine ondernemer of eigenaar van een eenmanszaak gelden de volgende voorwaarden: Een recent KKF-uittreksel . Een geldig ID-bewijs . Je moet minimaal 21 jaar of ouder zijn. Een bankgarantie ter waarde van SRD 6500 is vereist voor de resterende maanden van het 20GB postpaid-abonnement. In het kader van de ‘Switch to Basic Postpaid’-actie is een vooruitbetaling van 3 maanden vereist (per kas). Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Wil je als bestaande postpaid-klant een nieuw pakket of een telefoon aanschaffen? Dan kijken we naar je betaalgedrag. Als je een trouwe en tijdige betaler bent, kunnen we je aanvraag direct verwerken. Indien je telecomdiensten zijn afgesloten vanwege onbetaalde rekeningen, kunnen we de verkoop op dit moment helaas niet doorvoeren. Je krijgt een Hybride (voice en data) pakket geactiveerd: het 20GB Basic postpaid-abonnement met een contract van 1 jaar. Helaas kunnen we geen klanten helpen die uitsluitend een Monikarta , een AOV-uitkering , of een koopkrachtuitkering als inkomstenbron hebben. Specificaties Netwerk Wi-Fi 7 Bluetooth 5.3 USB-C Fysieke eigenschappen Afmetingen: 167.3 x 77,3 x 8 mm Gewicht: 189 gram Beeldscherm 6.7-inch PLS LCD display 60Hz refresh rate Platform Android 14 with Samsung's One UI 6.1 Geheugen Intern 64GB Camera Main camera: 50MP Depth camera: 2MP Front camera: 8MP Geluid Ringtones Batterij 5000mAh 25W Fast Charging support Features Side fingerprint sensor Samsung Knox Vault security Slim design Bekijk ook deze smartphones iPhone 16 Pro Case SRD 1.792,31 Motorola E14 (64GB) SRD 4.195,10 Motorola G04S (128GB) SRD 4.857,28 Techno Spark 30C (128GB) SRD 5.317,41

## 17. Zakelijk: Vast bellen - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk/vast-bellen
Relevance score: 3

Zakelijk: Vast bellen Vast bellen Bellen via een vaste lijn is bijdetijds met de vele handige extra diensten bij Vast Bellen van Telesur. Kies het abonnement dat het beste past bij uw situatie en vul het aan met extra mogelijkheden als doorschakelen, voicemail, nummerblokkering, wisselgesprekken of internationaal bellen. Vast bellen postpaid De rekeningen kunnen maandelijks betaald worden per kas, via de bank of via MyTelesur Vast naar vast: SRD 1.38 Vast naar mobiel: SRD 8.69 Vast andere providers: SRD 9.09 Internationaal bellen Bel wereldwijd voordelig met ons. Ontdek onze scherpe tarieven voor Internationale gesprekken . 800 en 900 nummers 800 en 900 service nummers biedt aan commerciële bedrijven de gelegenheid om hun dienstverlening te vergemakkelijken en te professionaliseren. De 800- 900 service nummers zijn uitermate geschikt voor organisaties die toegankelijkheid tot bedrijfsactiviteiten en of informatie als prioriteit stellen. Verkorte nummers Een centraal en makkelijk te onthouden nummer voor de zaak? Activeer een drie- of viercijferig nummer op ons betrouwbaar netwerk. Let op: Verkorte nummers worden uitgegeven door de Telecommunicatie Autoriteit Suriname (TAS). Neem vandaag nog contact met ons op Vergroot de productiviteit van uw bedrijf met onze complete pakket aan zakelijke diensten. Contact Vraag een terugbelverzoek aan

## 18. Huis: Vast bellen - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/huis-vast-bellen
Relevance score: 2

Huis: Vast bellen Vast bellen Bellen via een vaste lijn is bijdetijds met de vele handige extra diensten bij Vast Bellen van Telesur. Kies het abonnement dat het beste past bij uw situatie en vul het aan met extra mogelijkheden als doorschakelen, voicemail, nummerblokkering, wisselgesprekken of internationaal bellen. Vast bellen postpaid De rekeningen kunnen maandelijks betaald worden per kas, via de bank of via MyTelesur Vast naar vast: SRD 1.38 Vast naar mobiel: SRD 8.69 Vast andere providers: SRD 9.09 Internationaal bellen Bel wereldwijd voordelig met ons. Ontdek onze scherpe tarieven voor Internationale gesprekken . 800 en 900 nummers 800 en 900 service nummers biedt aan commerciële bedrijven de gelegenheid om hun dienstverlening te vergemakkelijken en te professionaliseren. De 800- 900 service nummers zijn uitermate geschikt voor organisaties die toegankelijkheid tot bedrijfsactiviteiten en of informatie als prioriteit stellen. Verkorte nummers Een centraal en makkelijk te onthouden nummer voor de zaak? Activeer een drie- of viercijferig nummer op ons betrouwbaar netwerk. Let op: Verkorte nummers worden uitgegeven door de Telecommunicatie Autoriteit Suriname (TAS). Hou je van gemak? Kies voor onze extra diensten Caller ID Call waiting Conference call Call forwarding

## 19. Extra diensten - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/extra-diensten
Relevance score: 2

Extra diensten A lifeline to keep you in touch! #ConnectedAlaSei Extra Telesur diensten Set’ mi kon‘ Wat is het? Onderling beltegoed, van Telesur mobiel naar Telesur mobiel, versturen. Moet ik registreren? Je registreert je éénmalig voor deze service. Bepaal voor jezelf een willekeurige zescijferige pincode. Stuur vervolgens het sms bericht set spatie pincode naar het nummer 134. Bijvoorbeeld: set 123456 naar het nummer 134 Hoe verstuur ik beltegoed? Sms het volgende: p2p spatie pincode spatie bedrag in SRD spatie mobielnummer ontvanger naar het nummer 134. Bijvoorbeeld: p2p 123456 1.5 5978555555 naar het nummer 134 Let wel: het bedrag kan niet hoger zijn dan je eigen basis beltegoed. Indien het belsaldo van de ontvanger SRD 0,00 is, zal het verstuurde bedrag tot 24:00 u van diezelfde dag geldig zijn. Deze service is gratis Set’ mi kon’ if a kan Wat is het? Mijn Telesur klanten kunnen elkaar middels een sms’je beltegoed vragen. Hoe vraag ik beltegoed? Sms het volgende: xp2p spatie bedrag in SRD spatie mobielnummer naar het nummer 134. Bijvoorbeeld: xp2p 1.25 5978xxxxxx naar het nummer 134. Degene aan wie het verzoek gericht is ontvangt een sms waarin staat: Recipient p2p: please confirm or reject to transfer SRD 1.25 to 5978xxxxxx by reply with the word confirm or reject within the next 30 minutes. Hij of zij Sms’t terug confirm (bij instemming) of reject (bij afwijzing van het verzoek) Let wel: Het bedrag kan niet hoger zijn dan het basis beltegoed. Indien het belsaldo van de ontvanger SRD 0,00 is, zal het verstuurde bedrag tot 24:00 u van diezelfde dag geldig zijn. Deze service is gratis Bel me met spoed Wat is het? De beste oplossing wanneer je zonder beltegoed zit, en dringend iemand wilt spreken. Deze service is beschikbaar bij een saldo van SRD 1,- of minder Hoe werkt het? Sms het mobielnummer van de persoon die jou moet bellen (Vb.: 8xxxxxx) naar het nummer 4007.De persoon krijgt dan de volgende sms: Bel me met spoed en jouw mobielnummer. Deze service is gratis. Bekijk onze smartphones Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Alle smartphones SIM kaarten Veelgestelde vragen over onze extra diensten Hoe moet ik beltegoed versturen? Voordat je beltegoed kan versturen zal jij je eerst moeten registreren voor een p2p account. Indien je al een account hebt voer dan in: *133# kies voor optie 5, vervolgens voor optie 2, voer daarna je pincode in, gevolgd door de waarde van het beltegoed dat je wil verzenden. Voer daarna het nummer van de ontvanger van het beltegoed in en druk op send. Je kan ook beltegoed sturen via sms, en dat gebeurt op deze manier: sms p2p spatie pincode spatie bedrag in SRD spatie mobielnummer ontvanger naar het nummer 134 Hoe stel ik mijn p2p pincode opnieuw in? Om jouw p2p pincode opnieuw in te stellen mag je contact maken met onze klantenservice via 152 Hoe werkt gratis belavonden? Met de dienst gratis belavonden kan je tussen 10uur ’s avonds en 6uur ’s morgens gratis bellen naar Telesur en vaste nummers. Activeer deze dienst via *133# optie 6 of sms BEL naar 4006. De prijs voor deze dienst is SRD 11,09 Hoe werkt gratis smsjes na 5 smsjes? Als je 5 betaalde sms’jes hebt gestuurd, krijg je daarna automatisch 100 smsjes. Deze sms’jes vervallen om 23:59 uur van diezelfde dag. De gratis smsjes gelden alleen voor het sms’en naar Telesur nummers. De sms’jes naar andere netwerken en premium services zijn hiervan uitgezonderd. Hoe moet ik mijn p2p account registreren? Om je p2p account te registreren toets je in *133#, kies optie 5, vervolgens optie 1. Voer daarna jouw gewenste pincode in en druk send. Deze dienst kan je ook activeren door set spatie pincode te sms’en naar 134. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 20. Switch to Basic Postpaid deal - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/e-shop
Relevance score: 2

Switch to Basic Postpaid deal De e-Shop: Upgrade jouw digitale wereld Een uitgebreid assortiment smartphones, van budgetvriendelijk tot topmodel. Kies de simkaart die bij jouw wensen past en waardeer eenvoudig je beltegoed op Telefoons Een uitgebreid assortiment smartphones: van basic tot high-end Lees meer SIM-kaart Kies de juiste voor jouw behoeften Lees meer Reload beltegoed Makkelijk en snel je beltegoed online opwaarderen Lees meer Rekening betalen Sta niet meer in de rij! Rekeningen betalen is nog nooit zo snel en gemakkelijk geweest. Download de Uni5pay+ app en ervaar ultieme betaalgemak Directe verwerking Geen lange rijen en wachttijden Altijd en overal beschikbaar Klik hier om de app te downloaden Bekijk onze smartphones Postpaid deal: iPhone 16 (128GB) SRD 20.910,31 Postpaid deal: Samsung Galaxy A15 (128GB) SRD 3.465,14 Postpaid deal: Samsung Galaxy A35 (128GB) SRD 5.759,30 Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Alle smartphones SIM kaarten Online opwaarderen Veilig en betrouwbaar met UNI5pay+

## 21. e-Shop: Reload beltegoed - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/reload-beltegoed
Relevance score: 2

e-Shop: Reload beltegoed Opwaarderen met UNI5pay+ Beltegoed kopen is NU nog makkelijker: gewoon kopen vanuit je UNi5PAY+ app! Tip: Check eerst of je genoeg tegoed hebt in je UNI5PAY+ wallet Volg deze 5 makkelijke stappen: Stap 1: open de UNI5PAY+ app Stap 2: open het menu, kies Mobile Top-up en Tap op het logo van Telesur. Stap 3: voer het mobiele nummer in waarvoor je beltegoed wil kopen. Let op: het mobiele nummer waaraan jouw UNI5PAY+ app is gekoppeld, is automatisch reeds ingevuld. Dit kun je makkelijk veranderen door op het nummer te tappen en het nummer in te voeren waarvoor je beltegoed wil kopen. Stap 4: Toets het bedrag aan beltegoed in dat je wil kopen en tap op Submit. Let op: je kunt elk bedrag invoeren vanaf SRD 10. Stap 5: Je geeft akkoord voor de betaling door in het gevraagde scherm jouw betaalwachtwoord (Fingerprint of Face ID) in te voeren. Hierna wordt het beltegoed meteen naar het nummer gestuurd. Je ontvangt een melding dat de betaling succesvol is verlopen. Online opwaarderen Veilig en betrouwbaar met UNI5pay+ De verschillende opwaardeermogelijkheden Opwaarderen met de Uni5pay+ app Beltegoed kopen is NU nog makkelijker: gewoon kopen vanuit je UNi5PAY+ app! Tip: Check eerst of je genoeg tegoed hebt in je UNI5PAY+ wallet Volg deze 5 makkelijke stappen: Stap 1 : open de UNI5PAY+ app Stap 2 : open het menu, kies Mobile Top-up en Tap op het logo van Telesur. Stap 3 : voer het mobiele nummer in waarvoor je beltegoed wil kopen. Let op: het mobiele nummer waaraan jouw UNI5PAY+ app is gekoppeld, is automatisch reeds ingevuld. Dit kun je makkelijk veranderen door op het nummer te tappen en het nummer in te voeren waarvoor je beltegoed wil kopen. Stap 4 : Toets het bedrag aan beltegoed in dat je wil kopen en tap op Submit. Let op: je kunt elk bedrag invoeren vanaf SRD 10 Stap 5 : Je geeft akkoord voor de betaling door in het gevraagde scherm jouw betaalwachtwoord (Fingerprint of Face ID) in te voeren. Hierna wordt het beltegoed meteen naar het nummer gestuurd. Je ontvangt een melding dat de betaling succesvol is verlopen. Opwaarderen met een opwaardeerkaart of voucher Te verkrijgen bij alle Telesur branches, de Telesur shops en bij haast elke supermarkt en servicestations. De opwaardeerkaarten of vouchers zijn te verkrijgen in de waarden SRD 50, SRD 100 en SRD 200 Hoe gebruik ik de opwaardeerkaart? Aan de achterzijde van de kaart krijg je de pincode te zien als je de kraslaag verwijdert (niet nodig bij de voucher) Toets op je mobiel in: *131*pincode# en druk op “send” Je ontvangt binnen enkele seconden een sms’je terug waarin het nieuwe saldo van je beltegoed staat. Opwaarderen via E-top up Verkrijgbaar bij alle Telesur dienstencentra. Opwaardering kan voor elk bedrag vanaf SRD 10. Hoe maak ik gebruik van E-Top Up? E-Top Up is snel elektronisch opwaarderen van je beltegoed. Je geeft het bedrag dat je wil opwaarderen en je mobiel nummer door aan de verkoopmedewerker. E-Top up zorgt voor minder papierverbruik, je helpt dus het milieu te beschermen. Beltegoed versturen: Set’ mi kon Onderling beltegoed versturen (Telesur mobiel naar Telesur mobiel) Je registreert éénmalig voor deze service: Je bepaalt voor jezelf een willekeurige zescijferige pincode. Stuur dan de volgende sms: set spatie pincode (Vb.:set 123456) naar het nummer 134. Hoe verstuur ik dan beltegoed*? Sms het volgende: p2p spatie pincode spatie bedrag spatie mobielnummer ontvanger. (Vb.: p2p 123456 1.25 8555555). Verstuur deze SMS naar het nummer 134 . Deze service is gratis. Let wel: Het gevraagde bedrag kan niet groter zijn dan het beltegoed aan wie het verzoek is gericht. Bonus beltegoed kan niet verstuurd worden. Beltegoed voor anderen opwaarderen en beltegoed onderling versturen of aanvragen, kan alleen tussen Telesur klanten onderling. Beltegoed vragen: Set’ mi kon’ if a kan? Zo kunnen Telesur klanten elkaar met een sms’je om beltegoed vragen Hoe vraag ik om beltegoed*? Sms het volgende: xp2p spatie bedrag spatie mobielnummer (Vb.: xp2p 1.25 5978xxxxxx). Verstuur deze sms naar het nummer 134 . Degene aan wie het verzoek gericht is ontvangt een sms waarin staat: “Recipient p2p: please confirm or reject to transfer usd 1.25 to 5978xxxxxx by reply with the word confirm or reject within the next 30 minutes”. Hij of zij sms’t terug confirm (bij instemming) of reject (bij afwijzing van het verzoek). Let wel: Het bedrag kan niet groter zijn dan het beltegoed. Bonus beltegoed kan niet verstuurd worden. Deze service is gratis. *Beltegoed voor anderen opwaarderen en beltegoed onderling versturen of aanvragen, kan alleen tussen Telesur klanten onderling. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 22. Entertainment: ATV - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/atv
Relevance score: 2

Entertainment: ATV ATV De primaire keus van de kijkers als het gaat om diversiteit aan programma’s! Check Surinaamse producties, actualiteiten, sport, entertainment en educatieve content via jouw favoriete TV Zender. 12.1 Nieuws en actualiteiten Blijf op de hoogte van de laatste Nationale en Internationale ontwikkelingen. Bekijk ATV nieuws, top interactieve programma’s als Onder de Loep en Q&A, Films en meer via kanaal 12.1 ATV Nieuws Onder de Loep Q&A FIlms en meer 12.2 Sport en entertainment Een dynamische mix van sport en entertainment, met live-evenementen, analyses en entertainmentprogramma’s zoals series en muziekoptredens! Suriname Major League Champions League Europa League Europa Conference League Suritunes Live streamings ATV 1 ATV 2 ATV 3 ATV 1 ATV 2 ATV 3 Veelgestelde vragen over ATV Hoe kan ik contact opnemen met ATV? Dit kan via social media, telefonisch via 404611 of per email via info@atv.sr Welke soorten programma’s worden er uitgezonden op ATV? ATV biedt een breed scala aan programma’s, waaronder nieuws, talkshows, soapseries, sportuitzendingen, films en religieuze programma’s. Wie is de eigenaar van ATV Suriname? ATV wordt beheerd door het staatstelecommunicatiebedrijf Telesur. Hoe word ik adverteerder bij ATV? Neem hiervoor contact op via verkoop@atv.sr of stuur een bericht via de ATV/Telesur socials. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 23. Over Telesur: Het bedrijf - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/het-bedrijf
Relevance score: 2

Over Telesur: Het bedrijf Visie Telesur biedt betaalbare innovatieve digitale oplossingen voor klanten in Suriname en bevestigd zo zijn positie als toonaangevende marktleider Missie Telesur verbindt Suriname met de toekomst ​door duurzame digitale kracht en – innovatie​ Geschiedenis De landmacht maakte in 1880 een begin met lijntelefonie in Suriname ten behoeve van militair -strategische verbindingen. In 1887 kwam de eerste telefonische verbinding tussen Fort Zeelandia en Fort Nieuw – Amsterdam tot stand. In 1889 kreeg de Franse kabelmaatschappij “Société Française des Télegraphes Sousmarines” een vergunning om Suriname middels het leggen van een zeekabel tussen Martinique, Paramaribo en Cayenne met het wereldtelegraafnet te verbinden. Tot 1920 werd het telegraafverkeer in Suriname door deze maatschappij verzorgd. In het jaar 1907 nam Suriname het telefoonnet over van de Nederlandse Landmacht en vanaf toen viel de telefoondienst onder de directeur van Openbare Werken en Verkeer (‘s Lands Telefoonwezen). In 1925 werd het radiostation, welke in 1920 was opgericht door de Surinaamse Bauxiet Maatschappij, overgedragen aan het Surinaams Gouvernement. Dit betekende de oprichting van ‘s Lands Radiodienst die belast werd met de zorg voor de telegrafie. Er werden in Albina, Nickerie en Coronie telegraafkantoren geopend. In 1926 werd de eerste ondergrondse kabel gelegd en werd overgegaan op het “dubbellijn systeem”. Hierdoor werd geheime telefonie mogelijk. 1927 is het jaar waarin de openstelling van rechtstreekse telegraafverbindingen met Nederland en Amerika plaatsvond. Na vijftien jaar, in 1942, werd de eerste radiotelefonische verbinding tussen Paramaribo en Amerika gerealiseerd. In 1945 werden ‘s Lands Radiodienst en ‘s Lands Telefoonwezen samengevoegd tot ‘s Lands Telegraaf en Telefoondienst. Deze was gevestigd aan de Heiligenweg. Automatisering van het telefoonverkeer vond overal in de wereld plaats, dus ook in Suriname. De installatie van de eerste automatische huistelefooncentrales in ons land vond plaats in 1948, terwijl in 1952 de eerste automatische centrale aan het Valliantsplein in werking werd gesteld. Deze had een capaciteit van 1600 nummers. Suriname’s eerste proeven met publieke telefoontoestellen met dubbeltjes inworp werden in 1955 een feit. Installatie van nieuwe telefooncentrales te Zanderij, Groningen, Nickerie, Brokopondo, Moengo, La Vigilantia, Wageningen, Nieuw- Amsterdam en Totness vond plaats in 1958. Bij de ‘s Lands Telegraaf en Telefoondienst aan de Keizerstraat vond in 1971 de ingebruikname plaats van de telex-centrale. Deze dienst werd in 1973 omgezet in ‘s Lands Telegraaf en Telefoonbedrijf, LTT. Doordat Suriname in 1974 deelnam aan de bouw en exploitatie van het grondstation voor satellietverbindingen TROUBIRAN in Frans- Guyana ontstond er een toename van telefoon-, telex- en abonneeverkeer met het buitenland. Vanaf toen gingen alle buitenlandse telefoongesprekken via satelliet. 1976 is de geschiedenis ingegaan als het jaar waarin de internationale telefooncentrale aan de Keizerstraat in gebruik werd genomen. De Surinaamse overheid tekende in 1978 een overeenkomst met de UNDP en de Internationale Telecommunicatie Unie, ITU, dat Suriname er alles aan zou doen om in de telecommunicatie de overgang te maken van analoge techniek naar digitale techniek. Om dit te realiseren waren er deskundigen van de ITU en de Nederlandse PTT naar ons land gekomen om Surinaamse docenten op te leiden. Zij zouden dan de Surinaamse jonge mensen kunnen opleiden. Zo werd het Telecommunicatie Opleidings- en Onderzoekscentrum geboren. De telecommunicatie is dynamisch. In de jaren 80 veroverden de computer en de mobiele telefoon de wereld. Op 1 januari 1981 werd het toenmalige LTT omgezet in het Telecommunicatiebedrijf Suriname, TELESUR. In de periode 1980 – 1985 vond rehabilitatie en uitbreiding van de telecommunicatie – infrastructuur plaats om te kunnen voldoen aan de eisen van de tijd. Vanaf 1982 was volautomatisch internationaal bellen mogelijk. Heb je meer vragen over Telesur? Neem contact op

## 24. Over Telesur: Telesur shops - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/telesur-shops
Relevance score: 2

Over Telesur: Telesur shops Telesur shops Bij de Telesur shops ben je terecht voor het betalen van jouw rekeningen en het kopen van belkaarten en simkaarten. Sita Supermarket Address: Zinniastraat # 10 Groningen District: Saramacca Phone: 327186 Fax: 327186 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 3:00PM / 4:30PM - 6:30PM Zaterdag: 8:00AM - 1:00PM View on Map Mobile King Address: Oost-westverbinding 122, Meerzorg District: Commewijne Phone: 355055 Fax: 355055 Store Hours: Maandag - Zaterdag: 8:30AM - 8:00PM View on Map Tulip Address: Tourtonnelaan 132 District: Paramaribo Phone: 521050 ext. 146 Fax: 521050 ext. 146 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 8:00PM View on Map Rajvani Address: Commissarisweything #303 District: Paramaribo Phone: 339438 Fax: 339438 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 5:00PM Zaterdag 10:00AM - 1:00PM View on Map Daan Oil Address: Commissaris Weythingweg 39 Phone: 8410002 Fax: 8410002 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 5:00PM View on Map Digital Shop Suriname Address: Kwattaweg 652a District: Paramaribo Phone: 533113 Fax: 533113 Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 5:00PM Zaterdag: 8:00AM -2:00PM View on Map Easy & Strong Address: Larecoweg #25 District: Saramacca Phone: 8675363 Fax: 8675363 Store Hours: Maandag - Zaterdag 8:00AM - 5:00PM View on Map Radio Koyeba Address: Van ‘t Hogerhuysstraat 88 District: Paramaribo Phone: 403088 Fax: 403088 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 2:00PM View on Map Jiminy Cricket Address: Lalla Rookhweg 73 Hermitage Mall Unit 13 - 14 District: Paramaribo Phone: 491050 Store Hours: Maandag - Zaterdag 10:00AM - 7:00PM View on Map Koewarasan Center Address: Bomaweg 274 District: Wanica Phone: 350039 Fax: 350039 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 3:00PM View on Map Surpost Address: Voorstraat, Totness District: Coronie Phone: 0235024 Fax: 0235024 Store Hours: Maandag - Vrijdag 7:00AM - 2:30PM View on Map Link-it Address: Nieuwe Charlesburgweg 153 District: Paramaribo Phone: 546281 Fax: 546281 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 6:00PM Zaterdag: 9:00AM - 3:00PM View on Map Cheungs Advertising Address: Zwartenhovenbrugstraat 72 District: Paramaribo Phone: 476732 Fax: 476732 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM -1:00PM View on Map N.V. Vesh Agency Address: Comm Weythingweg 812 Phone: 8880224 Fax: 8880224 Store Hours: Maandag - Zaterdag: 7:00AM - 8:00PM Zondag: 12:00PM - 7:00PM View on Map Albina Trade Center Address: Emmastraat 14 District: Marowijne Phone: 342046 Fax: 342046 Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM - 3:00PM View on Map The Locksmith Address: Kwattaweg 264 District: Paramaribo Phone: 443030 Fax: 443030 Website: http://www.etopup.sr Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 5:00PM Online Shop open 24/7 www.etopup.sr View on Map Sun Centre Address: Indira Ghandiweg 274a District: Wanica Phone: 0368880 / 0368870 Fax: 0368880 / 0368870 Store Hours: Maandag - Vrijdag 8:00AM - 3:30PM Zaterdag 9:00AM - 2:00PM View on Map Technolobby Address: Tweede rijweg 99 District: Paramaribo Phone: 438848 Fax: 438848 Store Hours: Maandag - Vrijdag 9:00AM - 8:00PM Zaterdag: 9:00AM - 5:00PM View on Map Prepaynation Address: Online Store District: Online Store Email: support@etopuponline.com Website: http://www.etopuponline.com Store Hours: Open 24/7 View on Map SUPER INDUSTRIOUS CLEAN ENERGY N.V. (SICE) Address: Commissaris Thurkowweg no. 413 District: Commewijne Phone: 477527 Fax: 477527 Store Hours: Maandag - Vrijdag 7:30AM - 4:00PM View on Map Winkel Klassie Address: Kadjoe District: Brokopondo View on Map Albina Trade Center te Moengo Address: Lijnweg no 32 District: Marowijne Store Hours: Maandag - Vrijdag: 8:00AM - 4:00PM Zaterdag: 8:00AM - 3:00PM View on Map

## 25. Corporate Social Responsibility - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/corporate-social-responsibility
Relevance score: 2

Corporate Social Responsibility Bij Telesur hechten we waarde aan milieubehoud en maatschappelijk verantwoord ondernemen. We zetten ons in om onze ecologische voetafdruk tot een minimum te beperken en hebben daarom besloten om de Duurzame Ontwikkelingsdoelen (SDG’s) van de Verenigde Naties volledig te omarmen. Onze betrokkenheid bij de SDG’s hebben wij geconcentreerd rond enkele kerngebieden die we als essentieel beschouwen: Duurzame innovatie: Wij geloven in de kracht van innovatie om positieve verandering te bewerkstelligen. We investeren in cutting-edge technologieën die duurzame ontwikkeling bevorderen en streven naar technologische vooruitgang die hand in hand gaat met milieubewustzijn. Digitale Inclusiviteit: We zetten ons in voor het vergroten van digitale toegang, vooral in afgelegen gemeenschappen. Door gelijke toegang tot digitale middelen te bevorderen, creëren we kansen voor educatie en economische groei, en verminderen we digitale ongelijkheid. Milieubewustzijn: TELESUR heeft een scherp oog voor milieubescherming en streeft naar het minimaliseren van onze ecologische voetafdruk. We bevorderen energie-efficiënte bedrijfsvoering en hanteren een verantwoorde aanpak van elektronisch afval (e-waste). Maatschappelijke Samenwerking: We geloven in de kracht van samenwerking. Daarom gaan we actief partnerschappen aan met overheidsinstanties, non-profitorganisaties en andere belanghebbenden om collectief te werken aan het verwezenlijken van de SDG’s. Onze toewijding aan de SDG’s weerspiegelt onze vastberadenheid om een positieve impact te hebben op de wereld en bij te dragen aan het welzijn van de huidige en toekomstige generaties. We geloven dat bedrijven niet alleen verantwoordelijk zijn voor winst, maar ook voor de planeet en de gemeenschappen die we bedienen. Door samen te werken aan deze gezamenlijke doelen, kunnen we een duurzamere en welvarendere toekomst voor iedereen creëren. Duurzaamheid, innovatie en gezondheid: dat zijn de SDG’s waar wij ons op richten Duurzaamheid Innovatie Gezondheid CSR nieuwsbrieven Duurzaamheid Duurzaamheid bij Telesur Bij Telesur doen we meer dan alleen verbinden via technologie – we verbinden ons ook aan een groenere toekomst. Onze duurzame inspanningen maken niet alleen onze organisatie groener, maar hebben ook een positieve impact op onze klanten en de samenleving. Onverwachte samenwerkingen, groot verschil Wie had gedacht dat een telecombedrijf en milieuorganisaties zo’n sterk team kunnen vormen? Samen met Conservation International en de Suriname Conservation Foundation zetten we ons in voor het beschermen van Suriname’s natuur en het tegengaan van vervuiling. Want vooruitgang boeken, doen we liefst met respect voor onze planeet. E-waste: van probleem naar oplossing Elektronisch afval is een groeiend probleem, maar samen kunnen we het aanpakken! Sinds juni 2022 hebben we op verschillende plekken verzamelbakken geplaatst voor oude apparaten zoals telefoons en laptops. Zo voorkomen we dat schadelijke stoffen in de natuur terechtkomen én werken we aan een schoner Suriname. Papierloos is de toekomst Stapels papier op kantoor? Niet meer bij Telesur! We zijn volop bezig met de overgang naar een papierloze werkomgeving. Dit is niet alleen beter voor het milieu, maar maakt ook ons werk slimmer en sneller. Van interne processen tot communicatie met onze klanten – digitaal is het nieuwe normaal. Met kleine en grote stappen bouwen we samen aan een duurzame toekomst voor Suriname. Innovatie Een van de belangrijkste kernwaarden van Telesur en de drijvende kracht achter verandering en vooruitgang, is innovatie. Wij ondersteunen innovatieve ontwikkelingen welke kunnen leiden tot duurzame ontwikkeling van leefgemeenschappen. In een moderne wereld van technologische vooruitgang neemt robotica een steeds prominentere rol in. Telesur ziet de enorme potentie van robotica en investeert in dit domein. Stichting Young Help Suriname Stichting Young Help Suriname (YHS) wordt vanaf 2017 ondersteund door Telesur. Deze organisatie zet zich in om jonge Surinamers te inspireren – en het bevorderen van STEM educatie/engineering en Robotics skills ontwikkeling in ons land. Door middel van een jaarlijkse financiële sponsoring stelt Telesur meerdere jongeren in de gelegenheid te geloven in hun kennis, vaardigheden en groeimogelijkheden/dromen. Hierdoor zijn wij erkend als a ‘Friend of Robotics Team Suriname’ en Partner voor innovatie- en technologieprojecten [STEM en ROBOTICA]. Girls in ICT “Digital skills for life” was het thema voor de Girls in ICT day op 27 april 2023. Deze dag wordt jaarlijks op de 4e donderdag in april wereldwijd herdacht. Girls in ICT is een internationaal initiatief dat is opgezet om meisjes en jonge vrouwen te inspireren om deel te nemen aan de snelgroeiende ICT-sector. TELESUR erkent de waarde van diversiteit in de ICT-sector en is vastbesloten om een inclusieve omgeving te bevorderen. De rol van vrouwen in de ICT – sector in de afgelopen jaren is gegroeid, maar toch blijft er nog veel potentieel onbenut. Om deze kloof te dichten en jonge vrouwen te inspireren om een carrière in de ICT na te streven, heeft een TELESUR in samenwerking met Young Engineers Paramaribo een “Girls Robotics Camp 2023” georganiseerd. Enthousiaste meisjes tussen 6 en 10 jaar hebben hieraan deelgenomen. Verder ontersteunt Telesur een workshop van de ICT associatie om meisjes te helpen aanmoedigen en hen de nodige tools en ondersteuning te bieden om hun doelen bereiken. Voor deze activiteit zijn dames van enkele middelbare scholen geselecteerd. De workshop die op 27 april 2023 werd gehouden, is bedoeld om meisjes te interesseren voor de onderwerpen cyberbeveiliging, webontwikkeling, bouwen van mobiele apps, codering, digitale videoproductie en digitale kunstwerken. Gezondheid Telesur zet zich in voor gezondheid en welzijn in Suriname! Met ons CSR-programma “TELESUR SAVES LIVES” dragen we bij aan betere gezondheidszorg in Suriname. Dit jaar hebben we donaties gedaan aan belangrijke ziekenhuizen, zoals het Sint Vincentius Ziekenhuis, ’s Lands Hospitaal en het Academisch Ziekenhuis Paramaribo (AZP). Een donatie van USD 25.000 aan het AZP helpt bij de aanschaf van chemotherapie voor kinderen, zodat zij de behandeling krijgen die ze nodig hebben. Het ’s Lands Hospitaal ontving ook USD 25.000 voor essentiële medicijnen, en bij het Sint Vincentius Ziekenhuis hebben we geholpen met het “Adopt-A-Room”-project om de zorg voor moeders en kinderen te verbeteren. Daarnaast hebben we acties gesteund zoals een Breast Cancer Telethon en een sms-actie voor de Bloedbank Suriname. Met deze initiatieven werken we samen met ziekenhuizen om levens te redden en een sterkere gezondheidszorg op te bouwen voor iedereen in Suriname. CSR nieuwsbrieven CSR nieuwsbrieven Q1: CSR-nieuwsbrief Q1 2025 Q2: CSR-nieuwsbrief Q2 2025 Q3: CSR-nieuwsbrief Q3 2025 Veelgestelde vragen over ons CSR beleid Hoe dien ik een verzoek in voor sponsoring of donatie? Voor het indienen van een sponsoring of donatie aanvraag kun je een e-mail richten naar corporatecommunication@telesur.sr. Binnen hoeveel tijd krijg ik een antwoord op mijn aanvraag? Je ontvangt binnen 5-7 werkdagen een reactie op jouw aanvraag. Hoe lang van te voren moet ik mijn aanvraag indienen? Jouw aanvraag kun je minimaal 4 weken van tevoren indienen. Welke aanvragen worden niet gehonoreerd? Aanvragen die in strijd zijn met ethische normen, duurzaamheidsdoelen of maatschappelijke verantwoordelijkheid worden niet gehonoreerd. Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 26. Telesur is Suriname aan het verglazen - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/telesur-is-suriname-aan-het-verglazen
Relevance score: 2

Telesur is Suriname aan het verglazen Voor het verder digitaliseren van Suriname is een snelle en stabiele vaste internetaansluiting cruciaal. Met de E-Suriname visie in gedachten timmert Telesur vanaf 2017 hard aan de weg grote delen van Suriname te verglazen. Een enorme operatie; de huishoudens zijn verdeeld over de districten: Paramaribo, Commewijne, Marowijne, Saramacca, Coronie, Nickerie, Brokopondo. Dit project is verdeeld in fasen: fase 1 en 2, waarbij het kopernetwerk vanuit de centrales naar de MSAN-kasten zijn vervangen door fiber, zijn afgerond. De derde fase, het hangkoper netwerk vervangen door het fiber, is uitgevoerd in de districten buiten Paramaribo. District Wanica is intussen volledig voorzien van het fiber netwerk (glasvezelnetwerk). Paramaribo wordt in de vierde fase aangepakt, waarbij alle klanten op het fiber netwerk worden gemigreerd. De doelstelling is om binnen 2 jaar alle koper uit gefaseerd te hebben in Suriname. Technologie is een cruciaal onderdeel van ons leven. Iedereen moet er altijd en overal toegang toe kunnen hebben; mobiel, thuis of in je bedrijf. Telesur neemt zijn verantwoordelijkheid en heeft als missie dat elke Surinamer mee moet kunnen doen met de technologische mogelijkheden van vandaag en morgen. Niet alleen de technologie centraal, maar ook de factor mens. De mate waarin je mee kunt komen met technologie, bepaalt de mate waarin je mee kunt doen met de laatste trends.

## 27. Zakelijk: One-way messaging - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk/one-way-messaging
Relevance score: 2

Zakelijk: One-way messaging SMS Content Service Voor jouw volgend evenement of actie weten wij de perfecte oplossing. Met een sms, kunnen al uw klanten geinformeerd worden over kortingen, leuke deals en must-see attracties. De Telesur sms content services, worden op maat aangeboden en maken klant contact nu snel en gemakkelijk. Telesur sms content services zijn een goede uitkomst bij Sms voting, Sms games (bv. sms to win), Crows funding (bv. sms donatie of inzamelingsacties), E-orders voor bestellingen via mobiel (bv bestellingen via een sms of een applicatie) Bulk SMS Telesur abonnees rechtreeks informeren op hun mobiel over uw dienst of product. Meer informatie Maak contact met de afdeling BRM op het nummer 151. Havenlaan 1, Paramaribo. Voordelen U bepaalt zelf de frequentie. U bereikt de massa tegen een scherpe prijs. Hoe meer abonnees, hoe lager het tarief per sms. Voorwaarden We gebruiken uw eigen database met klantnummers (om spamming te voorkomen). Alleen toegang tot het Telesur netwerk. Elk sms bericht bevat maximaal 160 karakters. Content Provider Wordt content provider en lever sms content diensten aan uw klanten. Deze dienst kunt u aanbieden via een postpaid Telesur mobielnummer of een simpel te onthouden viercijferig nummer. Deze vraagt u aan bij de Telecommunicatie Autoriteit Suriname (TAS). Maak het uw klanten makkelijk door hun gewenste berichten over sales of kortingen te sms’en naar de massa die zij wensen te bereiken. Aanvragen Maak contact met de afdeling BRM op het nummer 151. Henck Arronstraat 48 – 50, Paramaribo. Voordelen Bepaald je eigen consumententarief. Voordelige marge. Toegang op ons stabiel en betrouwbaar netwerk. Toegang tot het grootste klantenbestand in Suriname. Voorwaarden Gewenste dienst of product moet markt potentie bevatten. U bedrijf staat geregistreerd bij de KKF. Elk sms bericht bevat maximaal 160 karakters. Sms content service op maat aangeboden. Toegewezen short code of verkort nummer van de TAS of een postpaid Telesur mobielnummer. Neem vandaag nog contact met ons op Vergroot de productiviteit van uw bedrijf met onze complete pakket aan zakelijke diensten. Contact Vraag een terugbelverzoek aan

## 28. e-Shop: SIM kaarten - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/sim-kaarten
Relevance score: 1

e-Shop: SIM kaarten SIM kaart Wat is het? Kies voor een fysieke all services of data only simkaart. De all services simkaart is uitsluitend voor gebruik in mobiele telefoons. De data only simkaart is voor gebruik op je laptop en tablet. + 10 minuten gratis beltegoed en 500 MB data voor de all services simkaart SRD 136,28 eSIM Wat is het? Een eSIM is een digitale simkaart waarbij de SIM-functionaliteit reeds in het toestel geplaatst is door de fabrikant. Kies voor een all services of voor een data only eSIM. De data only eSIM is voor gebruik op je laptop en tablet. + 10 minuten gratis beltegoed en 500 MB data voor de all services simkaart SRD 136,28 Schaf jouw SIM kaart aan bij een van onze Telesur branches Noord Address: Hoek Nikkelstraat/Kristalstraat District: Paramaribo Phone: 458700 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Latour Address: Latourweg 57 District: Paramaribo Phone: 484500 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Centrum Address: Heiligenweg 14 District: Paramaribo Phone: 473944 / 474242 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Nickerie Address: Oostkanaalstraat 3 District: Nickerie Phone: 0231391 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Lelydorp Address: Indira Gandhiweg 474 District: Wanica Phone: 0366767 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Zonnebloemstraat Address: Zonnebloemstraat 50 District: Paramaribo Phone: 494555 Website: https://www.telesur.sr Store Hours: Maandag t/m Vrijdag 08:00u - 15:30u View on Map Veelgestelde vragen over onze SIM kaarten Kan ik een fysieke simkaart omzetten naar een eSIM? Ja, daarvoor kun je bij elke Telesur Branche terecht. Hoe lang is een mobielnummer geldig? De geldigheidsduur van een mobielnummer is afhankelijk van hoeveel beltegoed er op het nummer zit. Indien het saldo SRD 0,- is, zal het mobielnummer na een maand vervallen. Let er dus op dat er altijd beltegoed op jouw nummer zit. Wat is het verschil tussen een eSIM en een fysieke SIM? Het grote verschil met een fysieke simkaart is dat een eSIM herprogrammeerbaar is. Op een eSIM compatible toestel kunnen er meerdere eSIM profielen (maximaal 2 actieve mobielnummers) worden gedownload. Het is makkelijk wisselen tussen mobielnummers. Bij een fysieke simkaart kan dat niet. Hoe check ik mijn prepaid saldo? Toets *133# op je telefoon om je prepaid saldo te bekijken Wat kan ik doen als mijn PUK code geblokkeerd of kwijt is? Als jij jouw PUK- code kwijt bent, mag jij die opvragen via MyTelesur Als jouw PUK-code geblokkeerd is, mag je bij een Telesur branch langslopen om jouw mobielnummer te laten overzetten op een nieuwe simkaart. De kosten hiervoor zijn SRD 103,89 Staat je vraag er niet tussen? Neem contact op

## 29. Over Telesur: Jaarverslagen
Source: https://www.telesur.sr/jaarverslagen
Relevance score: 1

Over Telesur: Jaarverslagen Telesur Jaarverslagen Wil je weten hoe het met Telesur gaat? In onze jaarverslagen vind je een helder overzicht van onze prestaties, financiële resultaten en toekomstplannen. Jaarverslag 2018-2021 Jaarverslag 2017 Jaarverslag 2016 Jaarverslag 2015 Jaarverslag 2014 Jaarverslag 2013 Jaarverslag 2012 Jaarverslag 2011 Jaarverslag 2010 Jaarverslag 2009

## 30. Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/product/xiaomi-redmi-note-13-pro-plus-256gb
Relevance score: 1

Xiaomi Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus (256GB) SRD 14.816,45 Omschrijving Xiaomi Redmi Note 13 Pro Plus: Krachtige prestaties, prachtig 120Hz AMOLED-display, professionele camera (tot 200MP), supersnel opladen en lange batterijduur in een premium design met 5G en NFC. Specificaties Netwerk Fysieke eigenschappen Afmetingen: 161.4 x 74.2 x 8.9mm Gewicht: 204.5 g Beeldscherm Type: 6.67-inch CrystalRes AMOLED-scherm Always-on display Resolutie: 2712 x 1220 pixels (1.5K) Touch Platform OS: Android 13 CPU: Octa-core (2x 2.8 GHz Cortex-A715 & 6x 2.0 GHz Cortex-A510) GPU: Mali-G610 MC4 Geheugen Intern: 256GB Extern Camera Primair: 200 MP, f/1.65, 23mm (groothoek), 1/1.4" sensor, 0.56µm pixels (12.5MP modus met 2.24µm pixel binning), multi-directionele PDAF, OIS (optische beeldstabilisatie), 7P lens met ALD anti-reflectie coating. Geluid Ringtones MP3 Luispreker Batterij Batterij Non removable Spreektijd Features Features * USB, Bluetooth * Video * Wi-Fi * GPS * FM Radio Bekijk ook deze smartphones Postpaid deal: Samsung Galaxy A06 (64GB) SRD 2.819,91 Apple Watch Ultra2 Sport band SRD 18.998,51 Honor Magic 7 Lite SRD 14.859,90 iPhone 16 Pro Max Case SRD 1.792,31

## 31. Openbare Aanbesteding N.V. TELESUR - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/openbare-aanbesteding-n-v-telesur
Relevance score: 1

Openbare Aanbesteding N.V. TELESUR BEKENDMAKING OPENBARE AANBESTEDING N.V. TELESUR N.V. Telesur is voornemens een bouwbedrijf te selecteren ter uitvoering van bouwkundige werken t.b.v. het Telesur Filiaal Noord. De selectie zal geschieden via een openbare aanbesteding getiteld: “Het verrichten van bouwkundige werken t.b.v. het Telesur Filiaal Noord” met als Referentie nr. : 00.307.357 Bestek en voorwaarden Aanmelden voor deelname kan via deze link: https://forms.gle/GDpbAYLDU1DyAnsC6 of QR-code Let wel: voor het inloggen is er een google account vereist. De uiterlijke registratiedatum is maandag 3 november 2025. Hierna zullen het bestek en voorwaarden naar betrokkenen gemaild worden. Inschrijving op de aanbesteding Offertes indienen: Op woensdag 26 november 2025 van 08:00u.- 10:00u. In zowel hard- als softcopy (op een USB jump drive) in een gesloten enveloppe bij de afdeling Purchasing van N.V. TELESUR aan de Tweede Rijweg# 34. De officiële opening van de ingediende offertes zal plaatsvinden op dezelfde dag om 10:05u. op bovengenoemd adres. Paramaribo, maandag 27 oktober 2025 N.V. TELESUR

## 32. Artificial Intelligence (AI): The pros & cons - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/artificial-intelligence-the-pros-cons
Relevance score: 1

Artificial Intelligence (AI): The pros & cons Wanneer we de term “AI” horen, denken we al snel aan de futuristische wereld van “I Am Legend”, waar Will Smith als de laatste overlevende van een door een pandemie geteisterde wereld vecht tegen een leger van angstaanjagende, kunstmatig intelligente wezens. Gelukkig zijn we daar (nog) niet, maar het zet ons wel aan het denken over de voor- en nadelen van Kunstmatige Intelligentie ofwel artificial intelligence (AI). In onze wereld van moderne technologieën staat AI centraal als een van de meest fascinerende en veelbelovende ontwikkelingen. Met het vermogen om taken uit te voeren die eerder alleen door mensen werden gedaan, heeft AI de potentie om onze samenleving te transformeren op manieren die voorheen ondenkbaar waren. Echter, zoals met elke krachtige tool, komen er ook uitdagingen en ethische overwegingen bij kijken. Het toepassen van AI in de samenleving belooft een reeks van voordelen. Een van de meest opvallende voordelen is de verbetering van efficiëntie en automatisering. De kans op fouten is dan ook kleiner. Van klantenservice tot data-analyse, AI kan taken efficiënter uitvoeren dan mensen, waardoor bedrijven kosten kunnen besparen en productiviteit kunnen verhogen. Ai kan ook worden ingezet voor besluitvormingsprocessen. AI-systemen kunnen enorme hoeveelheden gegevens analyseren en trends identificeren die voor mensen minder makkelijk waarneembaar zouden zijn. Dit stelt bedrijven in staat om beslissingen te nemen op basis van nauwkeurige analyses, om zodoende concurrerend te blijven op de markt. Helaas kan AI ook gebruikt worden voor verkeerde doeleinden, zoals cybercriminaliteit, deepfakes, nepnieuws en propaganda, die de meningen en het gedrag van mensen kunnen beïnvloeden. Ook maakt het gros van de mensen zich zorgen dat de ontwikkeling van AI veel banen geautomatiseerd zullen worden, wat uiteindelijk kan leiden tot werkloosheid. We kunnen beamen dat met de komst van AI een deur is geopend naar een wereld van ongekende mogelijkheden. AI stimuleert creativiteit en biedt nieuwe kansen voor groei en ontwikkeling. Of je nou een voorstaander bent van AI of niet, het is hier om te blijven. AI maakt al een groot deel uit van veel sectoren, dus als je de voor- en nadelen in acht neemt, kan je je voorbereiden op het heden en de toekomst.

## 33. Disclaimer - Telesur
Source: https://www.telesur.sr/disclaimer
Relevance score: 1

Disclaimer Hoewel de informatie op deze website met zorg is samengesteld en Telesur deze informatie steeds actueel tracht te houden, kunnen aan deze website geen rechten ontleend worden. Tevens is Telesur niet verantwoordelijk voor de inhoud van externe websites, waarnaar gelinkt wordt. Alle rechten op het materiaal op deze website komen toe aan Telesur of aan haar licentiegevers. Prijzen en voorwaarden kunnen aan verandering onderhevig zijn. Vermelde tarieven zijn informatief Ter optimalisering van onze dienstverlening, heeft Telesur bepaalde persoonlijke klantgegevens nodig. Deze gegevens zullen worden ingezet om meldingen, klachten en vragen tot een minimum te beperken. Als klant kunt u erop vertrouwen dat wij zorgvuldig omgaan met uw gegevens en dat deze veilig zijn. Uw privacy is gewaarborgd. Gespreksinformatie, sms-berichten, e- mails, web-historie of chatberichten worden niet bekeken, beluisterd of doorverkocht aan derden. Voor vragen kunt u mailen met privacy@telesur.sr

## 34. Zakelijk: DATA - Telesur zakelijk
Source: https://www.telesur.sr/zakelijk/data
Relevance score: 1

Zakelijk: DATA Dataverbindingen: veilig en innovatief Kleine en grote bedrijven kunnen bij ons via een prive verbinding, lokaal en internationaal, veilig toegang hebben tot uw documenten. Bij Telesur stemmen we de bandbreedte af op de behoefte van uw bedrijfsvoering. Bekijk onze betaalbare innovatieve dataoplossingen. VPN Verbind via verschillende innovatieve oplossingen de fysieke lokaties van uw bedrijf met elkaar via een Virtual Private Network. Point to point De uitkomst voor het verbinden van twee eindpunten van uw bedrijf via een prive normale datalijn. Point to multi point De Ideale oplossing voor het koppelen van meerdere eindpunten van uw bedrijf via een normale datalijn. Internationale dataverbindingen Dataverbindingen waarmee uw lokale bedrijfsvestiging wordt gekoppeld aan internationale vestigingen. Neem vandaag nog contact met ons op Vergroot de productiviteit van uw bedrijf met onze complete pakket aan zakelijke diensten. Contact Vraag een terugbelverzoek aan
